(

 

 

` ` УТВЕРЖДЕ
Решением
Единственного участника
от «16» марта 2020 г.

 

чредитмент юридического лица
ОГРН 1197746048147 представлен при
внесении в ЕГРЮЛ записи от 24.03.2020 3a
ГРН 2207702916276

ДОКУМЕНТ ПОДПИСАН @
УСИЛЕННОЙ КВАЛИФИЦИРОВАННОЙ
ЭЛЕКТРОННОЙ ПОДПИСЬЮ

сведения о сертификате эп

Сертификат: 21C1AEQOEOAACAA642C6D0546E9AC27B
Владелец: Еремина Олеся Эдуардовна

МИФНС России № 46 по г. Москве
Действителен: с 08.10.2019 no 08.10.2020

       
  

 
 
 
       
       
       

УСТАВ

Общества с ограниченной ответственностью
«Академия AITO»
НОВАЯ РЕДАКЦИЯ

--г. Москва, 2020 год—

 

 

2

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

1.1, Общество с ограниченной ответственностью «Академия ДПО», именуемое в дальнейшем Общество, учреждено в
соответствии с решением Общего собрания учредителей (протокол Ne | or «23» января 2019 года). Зарегистрировано МИ ФНС Ne

46 no г. Москве от 01 февраля 2019 года, ОГРН 1197746048147.
Новая редакция Устава утверждена Решением от 16 марта 2020 года в соответствии с главой 4 ГК РФ и Федеральным

законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью», а также Федеральным законом «О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В
ЧАСТЬ ПЕРВУЮ ГРАЖДАНСКОГО КОДЕКСА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ И ОТДЕЛЬНЫЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫЕ АКТЫ
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ» Ne 312 от 30 декабря 2008 года.

2. НАИМЕНОВАНИЕ И МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ ОБЩЕСТВА

2.1. Полное наименование Общества на русском языке: Общество с ограниченной ответственностью «Академия ДПО».
Сокращенное наименование Общества на русском языке: ООО «Академия ДПО».
Фирменное наименование Общества на русском языке: Общество с ограниченной ответственностью «Академия ДПО».

2.2. Местонахождение Общества: РФ г. Москва.
Местонахождение Общества определяется местом нахождения его постоянно действующего органа управления (Генерального
директора).

2.3. Почтовый адрес Общества: РФ г. Москва.

2.4. Настоящий устав является учредительным документом Общества.

3. — ПРАВОВОЙ СТАТУС ОБЩЕСТВА. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОБЩЕСТВА

3.1. Обществом с ограниченной ответственностью (далее - общество) признается созданное одним или несколькими
лицами хозяйственное общество, уставный капитал которого разделен на доли; участники Общества He отвечают NO ero
обязательствам и несут риск убытков, связанных с деятельностью Общества, в пределах стоимости принадлежащих им долей в
уставном капитале Общества.

Учредители Общества с ограниченной ответственностью несут солидарную ответственность по обязательствам.
связанным с его учреждением и возникшим до ero государственной регистрации.

3.2 Общество является юридическим лицом с момента его государственной регистрации и действует на основании устава.
и законодательства РФ. Общество создано без ограничения срока деятельности.

3.3 Общество с ограниченной ответственностью может быть учреждено одним лицом или может состоять из одного лица,
в том числе при создании в результате реорганизации.

Общество с ограниченной ответственностью не может иметь в качестве единственного участника другое хозяйственное
общество, состоящее из одного лица

3.4. Общество имеет в собственности обособленное имущество, отражаемое на его самостоятельном балансе, включая
имущество, переданное ему Участниками в счет оплаты долей.

3.5. Общество может OT своего: имени приобретать и осуществлять имущественные и личные неимущественные права,
нести обязанности, быть истцом и ответчиком в суде. Общество вправе иметь гражданские права и нести гражданские
обязанности, необходимые для осуществления любых видов деятельности, He запрещенных федеральными законами.

3.6. Общество имеет круглую печать, содержащую ero фирменное наименование на русском языке. Общество вправе
иметь штампы и бланки CO своим наименованием, собственную эмблему, а также зарегистрированный в установленном порядкс
товарный знак и другие средства визуальной идентификации.

3.7. Общество несет ответственность MO своим обязательствам всем принадлежащим ему имуществом. Общество He
отвечает по обязательствам своих Участников.

3.8. P®, субъекты РФ и муниципальные образования He несут ответственности NO обязательствам Общества. равно Kak и
Общество He несет ответственности по обязательствам РФ, субъектов РФ и муниципальных образований.

3.9. Вмешательство в административную и хозяйственную деятельность Общества со стороны государственных,
общественных и других организаций He допускается, если это He обусловлено UX правами Mo осуществлению контроля и ревизии
согласно действующему законодательству РФ.

3.10. Общество в соответствии с законодательными и иными нормативными актами РФ выполняет договорные
обязательства, а в военное время — госзаказы MO созданию, производству, поставкам и ремонту оружия и военной техники,
другого военного имущества и ресурсов, принимает участие в мероприятиях гражданской обороны. Осуществляет мероприятия,
предусмотренные мобилизационными планами и заданиями, планами накопления мобилизационных и государственных резервов
Ha договорной основе, если иное HE предусмотрено законодательством. Создает своим работникам необходимые условия для
выполнения ими воинской обязанности, связанные с этим расходы компенсируются обществу Министерством обороны РФ.

3.11. Общество несет ответственность за выполнение обязательств, предусматривающих оборонные мероприятия в
соответствии с Законом РФ “OG обороне” от 24.09.1992 г. №531 и Вылиской из Постановления Совета Обороны г. Москвы or
28.01.93r.N101/20.

3.12 Общество несет ответственность NO обязательствам учредителей Общества, связанным с его учреждением, только в
случае последующего одобрения их действий общим собранием участников Общества. При этом размер ответственности
Общества в любом случае He может превышать одну пятую оплаченного уставного калитала Общества.

4. ЦЕЛЬ И ПРЕДМЕТ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ОБЩЕСТВА

4.!.Целью создания Общества является объединение экономических интересов, материальных, трудовых и финансовых
ресурсов Участников Общества ANA осуществления деятельности, HE запрещенной законодательством РФ. направленной на

извлечение прибыли.

 

3

4.2. Для реализации своих целей Общество осуществляет следующие виды деятельности:
образование профессиональное дополнительное;

работы строительные специализированные прочие, HE включенные в другие группировки;

консультирование по вопроса коммерческой деятельности и управления:

производство прочих строительно-монтажных работ:

торговля розничная скобяными изделиями, лакокрасочными материалами и стеклом в специализированных магазинах;
деятельность в области права;

образование профессиональное среднее:

подготовка кадров высшей квалификации:

деятельность по дополнительному профессиональному образованию прочая, He включенная в другие группировки:
торговля оптовая электронным оборудованием и cro запасными частями

производство диодов, транзисторов и прочих полупроводниковых приборов.  включая светоизлучающие диоды,

пьезоэлектрические приборы и UX части;

производство электронных печатных плат;
торговля оптовая производственным электротехническим оборудованием, машинами, аппаратурой и материалами:

ремонт компьютеров и периферийного компьютерного оборудования;

деятельность агентов по оптовой торговле вычислительной техникой. телекоммуникационным оборудованием и прочим

офисным оборудованием;

деятельность агентов NO оптовой торговле судами, летательными аппаратами и прочими транспортными средствами, не

включенными в другие группировки:

деятельность агентов по оптовой торговле радио- и телеаппаратурой, техническими носителями информации;
деятельность агентов по оптовой торговле прочими бытовыми товарами, HE включенными в другие группировки:
производство элементов электронной аппаратуры:

производство компьютеров и периферийного оборудования:

производство паровых котлов, кроме котлов центрального отопления:

деятельность пассажирского воздушного транспорта:

деятельность грузового воздушного транспорта;

деятельность вспомогательная, связанная с сухопутным транспортом:

торговля оптовая текстильными изделиями;

торговля оптовая одеждой и обувью;

торговля оптовая бытовыми электротоварами;

торговля оптовая изделиями из керамики и стекла и чистящими средствами;

торговля оптовая парфюмерными и косметическими товарами:

торговля оптовая фармацевтической продукцией:

торговля оптовая мебелью, коврами и осветительным оборудованием;

торговля оптовая машинами, оборудованием и инструментами для сельского хозяйства:

торговля оптовая станками;

торговля оптовая машинами и оборудованием для добычи полезных ископаемых и строительства;

торговля оптовая машинами и оборудованием для текстильного, швейного и трикотажного производств;
торговля оптовая офисной мебелью;

торговля оптовая прочей офисной техникой и оборудованием:

торговля оптовая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием;
торговля оптовая неспециализированная;

торговля  розничная  преимущественно пищевыми — продуктами,  включая напитки, и табачными — изделиями в

неспециализированных магазинах;

торговля розничная прочая в неслециализированных магазинах:
торговля розничная скобяными изделиями, лакокрасочными материалами и стеклом в специализированных магазинах;
торговля розничная по почте или по информационно-коммуникационной сети Интернет:

торговля розничная прочая вне магазинов, палаток, рынков;

консультирование по вопросам коммерческой деятельности и управления;

деятельность MO предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, He включенная в другие группировки:
иные виды деятельности, HE запрещенные действующим законодательством.

Виды деятельности, в соответствии с действующим законодательством подлежащие лицензированию. осуществляются

Обществом при наличии соответствующих лицензий.

4.3. Для достижения поставленных целей Общество имеет право в установленном порядке:

- приобретать, принимать в аренду или безвозмездно любое имущество, а также производить отчуждение в любой форме
имущества, принадлежащего обществу:

~ страховать различные риски в страховых организациях:

~ получать OT финансово-кредитных учреждений кредиты:

7 осуществлять инвестиции в ценные бумаги других организаций и совершать сделки на биржах:

" производить реализацию продукции, выполнение работ и предоставление услуг по ценам и тарифам. устанавливаемым
Обществом самостоятельно, кроме случаев, предусмотренных законодательством:

~ участвовать в деятельности и создавать на территории PO, за ее пределами, в том числе в иностранных государствах
хозяйственные Общества, товарищества и производственные кооперативы с правами юридического лица;

" участвовать в деятельности и сотрудничать в иной форме с международными общественными и иными организациями;

~ открывать представительства и филиалы, учреждать дочерние предприятия;

- совершать любые виды сделок, кроме запрещенных законодательством;

- участвовать в благотворительной дсятельности;

- приобретать и использовать лицензии и патенты:

~ самостоятельно планировать свою хозяйственную, финансовую и коммерческую деятельность:

 

4

- открывать банковские счета в любых финансово-кредитных учреждениях на территории РФ и 3a ее пределами, как в

рублях, Tak и в иностранной валюте.

4.4. Общество самостоятельно формирует свою структуру. штатное расписание. определяет формы. систему и размеры
оплаты труда, а также другие виды доходов работников с учетом действующего законодательства. Режим труда и отдыха
работников Общества, WX социальное страхование и обеспечение. вопросы отпуска и иные вопросы труда регулируются
действующим законодательством и правилами внутреннего трудового распорядка.

5.  УЧАСТНИКИ ОБЩЕСТВА

5.1. Участниками Общества могут являются физические лица и юридические лица в соответствии с Договором об
учреждении, определяющим порядок осуществления ими совместной деятельности, а также Списком участников Общества,
ведение которого осуществляет Генеральный директор Общества.

Сведения о размере и номинальной стоимости доли каждого участника Общества вносятся в единый государственный
реестр юридических лиц в соответствии с федеральным законом о государственной регистрации юридических лиц. При этом
сведения о номинальной стоимости долей участников Общества MPH его учреждении определяются исходя из положений
договора об учреждении Общества или решения единственного учредителя Общества. в TOM числе в случае, если эти доли He
оплачены в полном объеме и подлежат оплате в порядке и в сроки, которые предусмотрены настоящим Федеральным законом

5.2.Tawke Участниками Общества могут быть признающие положения устава юридические лица и граждане РФ и других
государств, осуществившие приобретение долей Общества.

5.3.Участники He отвечают MO обязательствам Общества и несут риск убытков. связанных с CFO деятельностыю B пределах
стоимости приобретенных ими долей.

5.4. Участники Общества имеют право:

участвовать в управлении делами Общества и в общем. собрании Участников с правом голоса mo всем вопросам ero

компетенции;

- получать информацию о деятельности Общества и знакомиться © его документацией (в том числе бухгалтерской); ‚

- принимать участие в распределении прибыли и на получение части прибыли в размере и порядке, определяемом общим
собранием Участников; `

- избирать и быть избранными в органы управления и контроля Общества:

- продать или иным образом уступить свою долю или часть доли в уставном капитале Общества либо ее часть одному или
нескольким Учредителям Общества в порядке, предусмотренном настоящим Уставом и Федеральным законом «Об
Обществах с ограниченной ответственностью»;

- на часть стоимости имущества Общества (ликвидационная стоимость), оставшегося после ликвидации Общества.
пропорционально числу имеющихся у них долей:

- учредители (участники) Общества вправе заключить договор об осуществлении прав участников Общества, по которому OHH
обязуются осуществлять определенным образом свои права и (или) воздерживаться от осуществления указанных прав, в том
числе голосовать определенным образом на общем собрании участников Общества, согласовывать вариант голосования ©
другими участниками, продавать долю WAM часть доли NO определенной данным договором цене и (или) при наступлении
определенных условий либо воздерживаться от отчуждения доли или части доли AO наступления определенных условий, а
также осуществлять согласованно иные действия, связанные с управлением Обществом. с созданием, деятельностью.
реорганизацией и ликвидацией Общества. Такой договор заключастся В письменной форме путем составления одного
документа, подписанного сторонами. Договор об учреждении Общества не является учредительным документом Общества:

- осуществлять иные права, предусмотренные Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью»,.

5.5. Участники Общества обязаны:

- оплачивать доли в уставном капитале Общества в порядке, в размерах и в сроки, которые предусмотрены настоящим
Федеральным законом и договором об учреждении Общества:

- выполнять требования устава Общества и решения ero органов:

- осуществлять иные обязанности, предусмотренные настоящим уставом, законодательством. а также решениями общего
собрания Участников, принятыми в соответствии с Cro компетенцией:

- сохранять конфиденциальность MO BONPOCAM, касающимся деятельности Общества:

- нести другие обязанности, предусмотренные Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью».

6. УСТАВНЫЙ КАПИТАЛ

6.1.Уставный капитал Общества определяет минимальный размер его имущества, гарантирующего интересы кредитеров, и
на момент утверждения Устава составлясет 88 000 (восемьдесят восемь тысяч) рублей. в
Уставный капитал Общества оплачивается денежными средствами. На момент регистрации Новой редакции Устава уставной

капитал оплачен полностью на 100%.
6.2. Уставный капитал составляется из номинальной стоимости долей, приобретенных ero Участниками. Оплата долей в

уставном капитале Общества может осуществляться деньгами, ценными бумагами, другими вещами или имущественными
правами либо иными имеющими денежную оценку правами.

Денежная оценка имущества, вносимого для оплаты долей в уставном капитале Общества, утверждается решением общего
собрания участников Общества, принимаемым всеми участниками Общества единогласно.

Имущество, переданное участником Общества в пользование обществу для оплаты своей HOM, в случае выхода или
исключения такого участника из Общества остается в пользовании Общества в течение срока, на который данное имущество было
передано.

Каждый учредитель Общества должен оплатить полностью свою долю в уставном капитале Общества в течение одного
года год с момента государственной регистрации Общества. При этом доля каждого учредителя Общества может быть оплачена
по цене He ниже ее номинальной стоимости.

Участники Общества, He полностью оплатившие доли, несут солидарную ответственность по обязательствам Общества в
пределах стоимости неоплаченной части доли каждого из участников.

Не допускается освобождение Учредителя Общества от обязанности оплаты доли в Уставном капитале Общества. в TOM
числе путем зачета его требований к Обществу. Последствия нарушения этой обязанности определяются законом «Об Обществах
с ограниченной ответственностью».

6.3. Уставный капитал разделен на доли.

6.4 . Оплата долей в уставном капитале Общества может осуществляться деньгами, ценными бумагами, другими вещами
WIM имущественными правами либо иными имеющими денежную оцёнку правами.

Каждый учредитель Общества должен оплатить полностью свою долю в уставном капитале Общества в течение срока,
который определен договором об учреждении Общества и не может превышать один год с момента государственной регистрации
Общества. При stom доля каждого учредителя Общества может быть оплачена NO цене He ниже ее номинальной стоимости. В
случае неполной оплаты доли в уставном капитале Общества в течение срока, определяемого в соответствии с Уставом Общества
и Договором об учреждении, неоплаченная часть “OAM переходит к Обществу. Такая часть доли должна быть реализована
Обществом в порядке и в сроки, которые установлены статьей 24 закона «Об Обществах с ограниченной ответственностью».

6.5. Увеличение уставного капитала Общества допускается после полной оплаты всех ero долей. Увеличение уставного
капитала Общества может осуществляться за счет имущества Общества, и (или) за счет дополнительных вкладов участников
Общества, и (или), ссли это He запрещено Уставом Общества, за счет вкладов третьих лиц, принимаемых в Общество.

6.6. Увеличение Уставного капитала Общества 3a счет его имущества осуществляется NO решению общего собрания
Участников, принятого большинством HE менее двух третьей голосов от общего числа голосов Участников Общества. и только на
основании данных бухгалтерской отчетности Общества за TOA, предшествующей году, в течение которого принято такое решение.
Сумма, Ha которую увеличивается Уставный капитал Общества за счет имущества Общества. He должна превышать разницу
между стоимостью чистых активов Общества и суммой Уставного капитала.

6.7. Увеличение Уставного капитала Общества за счет дополнительных вкладов Участников осуществляется по решению
общего собрания Участников, принятого единогласно.

6.8. Внесение дополнительных вкладов участниками Об[‚ЦССТВН и вкладов третьими лицами должЖно быть осуществлено не
позднее чем в течение шести месяцев CO дня принятия общим собранием участников Общества предусмотренных настоящим
пунктом решений.

6.8. Уменьшение Уставного капитала Общества допускается после уведомления всех его кредиторов в порядке.
определенном законом. `

6.9.Уменьшение Уставного капитала Общества может осуществляться путем уменьшения номинальной стоимости долей
всех Участников в Уставном капитале и (или) погашения долей, принадлежащих Обществу. Уменьшение Уставного капитала
Общества должно осуществляться с сохранением размеров долей всех Участников.

6.10.Если по окончании второго и каждого последующего финансового года стоимость чистых активов Общества
оказывается меньше ero Уставного капитала, Общество обязано объявить об уменьшении своего Уставного капитала до
величины, HE превышающей стоимости его чистых активов.

6.11.Документы для государственной регистрации вносимых в устав Общества изменений в связи с уменьшением
уставного капитала Общества и изменения номинальной стоимости долей участников Общества должны быть представлены в
орган, осуществляющий государственную регистрацию юридических лиц, в течение одного месяца с даты направления
кредиторам последнего уведомления об уменьшении уставного капитала Общества и о его новом размере.

Для третьих лиц такие изменения приобретают силу с момента их государственной регистрации.

6.12.Если стоимость чистых активов Общества оказывается меньше определенного законом минимального размера
Уставного капитала, Общество. подлежит ликвидации.

6.13.Действительная стоимость доли Учредителя Общества соответствует части стоимости чистых активов Общества,
пропорциональной размеру его доли.

6.14.В случае неполной оплаты доли в уставном капитале Общества в течение срока, определяемого в соответствии
законом «Об Обществах и ограниченной ответственностью», неоплаченная часть доли переходит к обществу. Такая часть доли
должна быть реализована Обществом в порядке и в сроки, которые установлены статьей 24 Федерального закона «Об Обществах
и ограниченной ответственностью».

Доля учредителя Общества, предоставляет право голоса только в пределах оплаченной части принадлежащей ему доли.

7. ПЕРЕХОД ДОЛИ ИЛИ ЧАСТИ ДОЛИ УЧАСТНИКА ОБЩЕСТВА В УСТАВНОМ КАПИТАЛЕ ОБЩЕСТВА К
ДРУГИМ УЧАСТНИКАМ ОБЩЕСТВА И ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ.

7.1. Переход доли или части доли участника Общества в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью к
другому лицу допускается на основании сдёелки WIM в порядке правопреемства либо на ином законном основании с учетом
особенностей, предусмотренных настоящим Гражданским Кодексом РФ и законом «OG Обществах с ограниченной
ответственностью»,

7.2. Участник Общества вправе продать или осуществить отчуждение иным образом своей доли или части доли в уставном
капитале общества одному или нескольким участникам данного Общества. Продажа либо отчуждение иным образом доли или
части доли в уставном капитале Общества третьим лицам допускается с соблюдением требований. предусмотренных законом об
Обществах с ограниченной ответственностью. Cornacne участников Общества на переуступку доли третьим лицам He требуется.

Участники Общества пользуются преимущественным правом покупки доли или части доли участника Общества. Порядок
осуществления преимущественного права и срок, в течение которого участники Общества могут воспользоваться указанным
правом, определяются законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью» и уставом Общества. Если другие участники
Общества He использовали свое преимущественное право покупки доли или части доли в уставном капитале Общества.
преимущественное право покупки доли переходит к третьим лицам. У Общества преимущественно права покупки не возникает,

7.3. В случае если другие участники Общества отказались от приобретения LOM, Общество обязано выплатить участнику
действительную стоимость доли или части доли либо выдать ему в натуре имущество, соответствующее такой стоимости.

7.4. Доля или часть доли участника Общества с ограниченной ответственностыо может быть отчуждена до полной ee
оплаты только в части, в КОТОРОЙ она уже оплачена.

7.5. В случае приобретения доли или части доли участника самим Обществом. OHO обязано реализовать HX другим
участникам или третьим лицам в сроки и в порядке, которые предусмотрены законом «OO Обществах с ограниченной

6

ответственностью» и YCTABOM, либо уменьшить свой уставный капитал в соответствии с пунктами 4 и 5 статьи 90 настоящего
Кодекса.

7.6. Доли в уставном капитале Общества переходят к наследникам граждан и к правопреемникам юридических лиц.
являвшихся участниками Общества, если иное He предусмотрено Уставом Общества с ограниченной ответственностью. Переход
доли в уставном капитале Общества к наследникам граждан и правопреемникам юридических лиц, являвшихся участниками
Общества, передача доли, принадлежавшей ликвидированному юридическому лицу. ero учредителям (участникам), имеющим
вещные права на его имущество или обязательственные права в отношении этого юридического лица. допускаются только с
согласия остальных участников Общества. Отказ в согласии на переход доли влечет за собой обязанность Общества выплатить
указанным лицам ее действительную стоимость или выдать HM в натурс имущество, соответствующее такой стоимости. в порядке
и на условиях, которые предусмотрены законом об Обществах с ограниченной ответственностью и уставом Общества.

7.7. Переход доли участника Общества с ограниченной ответственностью к другому лицу влечет за собой прекращение cro
участия в Обществе.

7.8. Tipu выходе участника Общества с ограниченной ответственностью из Общества ему должна быть выплачена
действительная стоимость ero доли в уставном капитале Общества WIM выдано в натуре имущество, соответствующее такой
стоимости, в порядке, способом и в сроки, которые предусмотрены законом об Обществах с ограниченной ответственностью и
Уставом Общества.

7.9. Участник Общества, намеренный продать свою долю или часть доли в уставном капитале Общества третьему лицу,
обязан известить в письменной форме об этом остальных участников Общества и camo Общество путем направления через
Общество за свой счет оферты. адресованной этим лицам и содержащей указание цены и других условий продажи. Оферта ©
продаже доли или части доли в уставном капитале Общества считается полученной всеми участниками Общества в момент ее
получения Обществом. При этом ona может быть акцептована лицом, являющимся участником Общества Ha момент акцепта, a
также Обществом в случаях, предусмотренных настоящим Федеральным законом. Оферта считается неполученной, если в срок He
позднее дня ее получения Обществом участнику Общества поступило извещение о ее отзыве. Отзыв оферты о продаже доли или
части доли после ее получения Обществом допускается только с согласия всех участников Общества, если иное He предусмотрено
уставом Общества.

Участники Общества вправе воспользоваться преимущественным правом покупки OM HAM части доли в уставном
капитале Общества в течение тридцати дней с даты получения оферты Обществом.

При отказе отдельных участников Общества от использования преимущественного права покупки доли или части доли в
уставном капитале Общества, либо использовании ими преимущественного права покупки He всей предлагаемой aaa продажи
доли или не всей предлагаемой для продажи части доли другие участники Общества могут реализовать преимущественное право
покупки доли или части доли в уставном капитале Общества в соответствующей части пропорционально размерам своих долей в
пределах оставшейся части срока реализации ими преимущественного права покупки доли или части доли, если Уставом
Общества He предусмотрено инос.

7.10. Преимущественное право покупки доли или части доли в уставном капитале Общества у участника право покупки
Обществом доли или части доли у Общества прекращаются в день:

-представления составленного в письменной форме заявления об отказе OT использования данного преимущественного
права в порядке, предусмотренном настоящим пунктом:

-истечения срока использования данного преимущественного права.

Заявления участников Общества об отказе от использования преимущественного права покупки доли или части доли
должны поступить в общество-до истечения срока осуществления указанного преимущественного права.

7.11. В случае если в течение тридцати дней с даты получения оферты Обществом участники Общества HE воспользуются
преимущественным правом покупки доли или части доли в уставном капитале Общества, предлагаемых для продажи, в TOM числе
образующихся в результате использования преимущественного права покупки He всей доли или He всей части доли либо отказа
отдельных участников Общества от преимущественного права покупки доли или части доли в уставном капитале Общества,
оставщиеся доля или часть доли могут быть проданы третьему лицу NO цене, которая He ниже установленной в оферте Ans
Общества и ero участников цены, и Ha условиях, которые были сообщены Обществу и cro участникам. или по цене. которая He
ниже заранее определенной уставом цены. В случае если заранее определенная цена покупки доли или части доли Обществом
отличается от заранее определенной цены покупки доли или части доли участниками Общества, доля или часть доли в уставном
капитале Общества может быть продана третьему лицу MO цене, которая He ниже заранее определенной цены покупки доли или
части доли Обществом.

7.12. Сделка, направленная на отчуждение доли или части доли в уставном капитале Общества, подлежит нотариальному
удостоверению. Несоблюдение нотариальной формы указанной сделки влечет за собой ee недействительность. Нотариальное
удостоверение He требуется в случае перехода доли к Обществу в порядке, установленном действующим законодательством, а
также распределения доли между участниками Общества и продажи доли всем или некоторым участникам Общества либо
третьим лицам в соответствии со статьей 24 «Об Обществах с ограниченной ответственностью».

7.13. Доля или часть доли в уставном капитале Общества переходит к ee приобретателю с момента нотариального
удостоверения сделки, направленной на отчуждение доли HAM части доли в уставном капитале Общсества. либо в случаях. He
требующих нотариального удостоверения, с момента внесения в единый государственный реестр  юридических ANU
соответствующих изменений на основании правоустанавливающих документов.

7.14. Участник Общества вправе передать в залог принадлежащую ему долю или часть доли в уставном капитале Общества
другому участнику Общества или, c согласия общего собрания участников Общества Tperbemy лицу. Решение общего собрания
участников Общества о даче согласия на залог доли или части доли в уставном капитале Общества, принадлежащих участнику
Общества, принимается большинством голосов всех участников Общества. Голос участника Общества, который намерен передать
в залог свою долю или часть доли, при определении результатов голосования He учитывается.

Договор 3anora доли или части доли в уставном калитале Общества подлежит нотариальному удостоверению.
Несоблюдение нотариальной формы указанной сделки влечет за собой ее недействительность.

8. — ВЫХОД УЧАСТНИКА ИЗ ОБЩЕСТВА

8.1. Участник Общества вправе выйти из Общества путем отчуждения доли Обществу независимо от согласия других его
участников или Общества.

7

8.2. В случае выхода участника Общества из Общества в соответствии co статьей 26 «Об Обществах с ограниченной
ответственностью» ero доля переходит к Обществу. Общество обязано выплатить участнику Общества, подавшему заявление о
выходе из Общества, действительную стоимость его доли в уставном капитале Общества, определяемую Ha основании данных
бухгалтерской отчетности Общества за последний отчетный период. предшествующий дню подачи заявления о выходе из
Общества, или с согласия этого участника Общества выдать ему в натуре имущество такой же стоимости либо в случае неполной
оплаты им доли в уставном капитале Общества действительную стоимость оплаченной части доли.

8.3. Общество обязано выплатить Учредителю Общества, подавшему заявление о выходе из Общества, действительную
стоимость его доли в течение трех месяцев CO дня возникновения соответствующей обязанности.

8.4. Действительная стоимость доли Учредителя Общества выплачивается за счет разницы между стоимостью чистых
активов Общества и размером Уставного капитала Общества. В случае если такой разницы недостаточно для выплаты
Учредителю Общества, подавшему заявление о выходе, действительной стоимости ero доли, Общество обязано уменьшить свой
Уставный капитал на недостающую сумму.

8.5. Выход Учредителя Общества из Общества, He освобождает ero от обязанности перед Обществом NO внесению вклада
в имущество Общества, возникшей до подачи заявления о выходе из Общества.

8.6. Выход участников Общества из Общества. в результате которого в Обществе He остается ни одного участника, а также
выход единственного участника Общества из Общества He допускается.

9. ВЕДЕНИЕ СПИСКА УЧАСТНИКОВ ОБЩЕСТВА.

9.1. Общество ведет список участников Общества с указанием сведений о каждом участнике Общества. размере ero доли в
уставном капитале Общества и ее оплате, а также о размере долей, принадлежащих Обществу. датах их перехода к Обществу или

приобретения Обществом.
Общество обязано обеспечивать ведение и хранение списка участников Общества в соответствии с требованиями

Федерального закона «Об Обществах с ограниченной ответственностью» с момента государственной регистрации Общества.

9.2. Генеральный директор обеспечивает соответствие сведений об участниках Общества и о гірипадлежаших WM ДОЛЯХ HIM
частях долей в уставном капитале Общества, о долях или частях долей, принадлежащих Обществу. сведениям, содержащимся в
едином государственном реестре юридических JMU, и нотариально удостоверенным сделкам по переходу долей в уставном
капитале Общества, о которых стало известно Обществу.

9.3. Каждый участник Общества обязан информировать своевременно Общество об изменении сведений о своем имени
или наименовании, месте жительства или месте нахождения, а также сведений о принадлежащих ему долях в уставном капитале
Общества. В случае непредставления участником Общества информации об изменении сведений о себе Общество не несет
ответственность за причиненные в связи с этим убытки.

9.4, Общество и He уведомившие Общество об изменении соответствующих сведений участники Общества He вправе
ссылаться на месоответствие сведений, указанных в списке участников Общества, сведсниям. содержащимся в едином
государственном реестре юридических лиц, в отношениях с третьими лицами, действовавшими ‘олько с учетом сведений,
указанных в списке участников Общества.

9.5. В случае возникновения споров NO поводу несоответствия сведений, указанных в списке участников Общества,
сведениям, содержащимся в едином государственном реестре юридических лиц. право на долю или часть доли в уставном
капитале Общества устанавливается на основании сведений, содержащихся в едином государственном реестре юридических лиц.

В случае возникновения споров MO поводу недостоверности сведений о принадлежности права на долю или часть доли,
содержащихся в едином государственном реестре юридических лиц. право на долю или часть доли устанавливается на основании
договора или иного подтверждающего возникновение у учредителя права на долю или часть доли документа.

10. РАСПРЕДЕЛЕНИЕ ПРИБЫЛИ ОБЩЕСТВА МЕЖДУ УЧАСТНИКАМИ ОБЩЕСТВА

10.1.Общество вправе ежеквартально, раз в пол года и раз в POL принимать решение о распределении своей чистой
прибыли между Участниками Общества. Решение 06 определении части прибыли Общества, распределяемой между Участниками
Общества, принимается общим собранием Участников Общества.

10.2.Часть прибыли Общества, предназначенная AIA распределения между ero Участниками, распределяется
пропорционально их долям в Уставном капитале Общества.

10.3.Общество не вправе принимать решение о распределении своей прибыли между Участниками Общества:

-до полной оплаты Bcero Уставного капитала Общества:

“HO выплаты действительной стоимости доли (части доли) Учредителя Общества в случаях. предусмотренных
Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью»;

-если на момент принятия такого решения Общество отвечает признакам несостоятельности (банкротства) или если
указанные признаки появятся у Общества в результате принятия такого решения;

-если на момент принятия такого решения стоимость чистых активов Общества меньше его Уставного капитала и
резервного фонда или станет меньше их размера в результате принятия такого решения:

-в иных случаях, предусмотренных федеральными законами.

10.4. По прекращении указанных в п. 9.3. обстоятельств Общество обязано выплатить Учредителям Общества прибыль.
решение о распределении которой между Участниками Общества принято.

10.5.Выплата Учредителям части прибыли производится HE позднее одного месяца с MOMCHTA принятия общим собранием
Участников соответствующего решения.

1, ИМУЩЕСТВО, СРЕДСТВА И ФОНДЫ ОБЩЕСТВА

111.Имущество Общества составляют основные и оборотные средства, а TAKE иные ценности, стоимость которых
отражается в балансе Общества.
11.2.Имущество и средства Общества формируются за счет:
-денежных и иных материальных взносов Участников;
-доходов от финансово-хозяйственной деятельности;

 

 

8

-добровольных взносов различных организаций и граждан:

-банковских и иных кредитов;

-доходов OT ценных бумаг;

-прочих доходов и поступлений, He запрещенных действующим законодательством.

11.3.Средства Общества хранятся в учреждениях банков,

11.4.Прибыль Общества за вычетом сумм по обязательным платежам и по взаимоотношениям с бюджетами направляется
Ha создание и пополнение фондов Общества, а также распределяется Участниками Общества в порядке, uM устанавливаемом.

11.5.Общество вправе создать резервный фонд и иные фонды в порядке и размерах. определяемых общим собранием
Участников Общества. Назначение, размеры, источники образования и порядок использования каждого фонда определяются
Участниками Общества.

11.6.Общество snpase  размещать облигации и иные Эмиссионные ценные бумаги в порядке, установленном
законодательством о ценных бумагах.

12, СТРУКТУРА И КОМПЕТЕНЦИЯ ОРГАНОВ УПРАВЛЕНИЯ

12.1. Органами управления Общества являются:

-Общее собрание Участников;

-Генеральный директор (единоличный исполнительный орган):

12.2. Генеральный директор (единоличный исполнительный орган) избирается общим собранием Участников в порядке.
предусмотренном настоящим уставом и Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью».

12.3. Органом контроля за финансово-хозяйственной деятельностью Общества является ревизор.

13. ВЫСШИЙ ОРГАН УПРАВЛЕНИЯ ОБЩЕСТВА

13.1. Высшим органом Общества является общее собрание Участников. Общее собрание Участников Общества может
быть очередным или внеочередным. `

13.2. Bee Участники Общества имеют право присутствовать на общем собрании Общества, принимать участие в
обсуждении вопросов повестки дня и голосовать при принятии решений.

13.3. Каждый участник Общества имеет на общем собрании Участников Общества число голосов, пропорциональное ero
доле в Уставном капитале Общества.

13.4. К компетенции общего собрания Участников Общества относятся:

!) — определение основных направлений деятельности Общества, a также принятие решения об участии в ассоциациях и

других объединениях коммерческих организаций:

2) — изменение устава Общества, в том числе изменение размера Уставного капитала Общества;

3) — образование исполнительных органов Общества и досрочное прекращение Hx полномочий, а также принятие решения
© передаче полномочий единоличного исполнительного opraHa Общества управляющему, утверждение такого
управляющего и условий договора с ним, если уставом Общества решение указанных вопросов He отпесено к
компетенции совета директоров (наблюдательного совета) Общества избрание и досрочное прекращение полномочий
ревизора Общества;

4) — утверждение годовых отчетов и годовых бухгалтерских балансов;

5) — принятие решения о распределении чистой прибыли Общества между Участниками Общества;

6)  утверждение (принятие) документов, регулирующих внутреннюю деятельность Общества.

7) — принятие решения о размещении Обществом облигаций и иных эмиссионных ценных бумаг:

8)  назначение аудиторской проверки, утверждение аудитора и определение размера оплаты ero yeuyr:

9) — принятие решения о реорганизации или ликвидации Общества;

10) назначение ликвидационной комиссии и утверждение ликвидационных балансов:

11) принятие решения об одобрении крупной сделки:

12) решение иных вопросов, предусмотренных Федеральным законом «Об Обществах ¢ ограниченной
ответственностью».

Вопросы, отнесенные к компетенции общего собрания Участников Общества. не могут быть переданы им на решение

исполнительного органа Общества.

13.5. Очередное общее собрание Участников Общества проводится He реже одного раза’в год. Очередное общее собрание
Участников Общества созывается исполнительным органом Общества. Срок проведения очередного общего собрания, на
котором утверждаются годовые результаты деятельности Общества настоящим Уставом определён: до 20 марта.

13.6. Внеочередное общее собрание Участников Общества проводится в случаях, когда проведение такого собрания
требуют интересы Общества и ero Участников. Внеочередное общее собрание Участников Общества созывается исполнительным
органом Общества по ero инициативе, TO требованию ревизора Общества, аудитора, a также Участниками Общества.
обладающими в совокупности не менее чем одной десятой от общего числа голосов Участников Общества.

13.7. Орган или лица, созывающие общее собрание обязаны He позднее чем за тридцать дней до его проведения уведомить
об этом каждого Участника Общества заказным письмом или иным способом, обеспечивающим поступление уведомления. В
уведомлении должны быть указаны время и место проведения Общего собрания. а также предлагаемая повестка JHA.

13.8. Общее собрание Участников Общества проводится в порядке, установленном настоящим уставом и внутренними
документами Общества.

13.9.  Перед — открытием — общего собрания — проводится регистрация — прибывших — Участников  Общества. He
зарегистрировавшийся участник Общества (представитель) не вправе принимать участие в голосовании. Участники Общества
вправе участвовать в общем собрании лично или через своих представителей. Представители Участников Общества должны
предъявить документы, оформленные надлежащим образом.

13.10. Общее собрание  Участников Общества — открывается — лицом, осуществляющим — функции — единоличного
исполнительного органа Общества. Исполнительный орган  Общества организует ведение протокола Общего собрания
Участников Общества.

13.11. В протоколе общего собрания указываются:

 

- MECTO и время проведения общего собрания;

- общее количество голосов, которыми обладают Участники Общества:

~ количество голосов, которыми обладают Участники, принимающие участие в собрании;

- председатель и секретарь собрания, повестка Aus собрания.

В протоколе общего собрания должны содержаться основные положения выступлений, вопросы, поставленные на
голосование, и итоги голосования по ним, решения, принятые собранием.

13.12.Решения по вопросам, указанным в подлункте 9) пункта 13.4. Устава. принимаются всеми Участниками Общества
единогласно. Решения BO вопросам указанным в подпункте 2) большинством He менее двух третей голосов от общего числа
голосов участников общества

13.13.Решения no остальным вопросам деятельности Общества принимаются большинством голосов от общего числа
голосов Участников Общества. если необходимость большего числа голосов для принятия таких решений He предусмотрена
Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью»). В случае если решения, по вопросам повестки AHA
ВХодяЩИМ в исключительную компетенцию Общего собрания участников ` принимаются единогласно, TO нотариального
удостоверения подписей участников на решениях He требуется. Если решения mo вопросам повестки AHA входящим в
исключительную - компетенцию принимаются — не единогласно. TO принятие решений оформляется путем ` нотариального
удостоверения подписей всех участников.

13.14.Решения _ Общего собрания Участников Общества принимаются открытым голосованием. если иной _ порядок
принятия решений не будет принят Участниками Общества.

14. ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ОРГАН ОБЩЕСТВА

14.1.Руководство текущей — деятельностью Общества — осуществляется Г снеральным — директором — (единоличным
исполнительным органом Общества). Генеральным директором может быть как участник Общества, Tak и третье лицо.

14.2.Права и обязанности, сроки и размеры оплаты услуг Г `енерального директора определяются договором, заключаемым
е Обществом,

14.3.К компетенции Г. енерального директора относятся все вопросы руководства текущей деятельностью Общества. за
исключением вопросов, отнесенных к компетенции общего собрания Участников.

14.4. Генеральный директор организует выполнение решений общего собрания Участников.

14.5. Генеральный директор без доверенности действует от имени Общества, в том числе:

-осуществляет оперативное руководство деятель! 1остью Общества:

-имеет право подписи под финансовыми документами;

траспоряжается имуществом Общества для обеспечения его текущей деятельности.

-представляет интересы Общества, Kak в Pd, так и за ее пределами, в TOM числе в иностранных государствах:

-утверждает штаты, заключает трудовые договоры с работниками Общества, применяет к этим работникам меры
поошрения и налагает Ha них взыскания;

-совершает сделки от имени Общества, за исключением случаев, предусмотренных Федеральным законом «Об Обществах
с ограниченной ответственностью» и настоящим уставом;

-выдает доверенности от имени Общества;

-открывает в банках счета Общества;

-организует ведение бухгалтерского учета и отчетности Общества;

-обеспечивает соответствие сведений об участниках Общества и о принадлежащих им долях или частях долей в уставном
капитале Общества, о долях или частях долей, принадлежащих обществу, сведениям, содержащимся в едином государственном
реестре юридических лиц, и нотариально удостоверенным сделкам NO переходу долей в уставном капитале Общества:

-издает приказы и дает указания, обязательные ANA исполнения всеми работниками Общества:

-исполняет другие функции, необходимые для достижения целей деятельности Общества и обеспечения его нормальной
работы, в соответствии с действующим законодательством и уставом Общества, 3a исключением функций, закрепленных
Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответственностью» и уставом Общества за другими органами управления

Функции:

- составляет список Участников и направляет им извещения о проведении собрания.

-регистрирует Участников (ux представителей) для участия в общем собрании:

-Ведет учет доверенностей и предоставляемых ими прав с отражением в соответствующем журнале;

-Выдает и направляет бюллетени для голосования и иную информацию (материалы) общего собрания и ведет журнал учета
выданных (направленных) бюллетеней;

-определяет кворум общего собрания Участников:

-разъясняет порядок голосования по вопросам, выносимым на голосование:

-составляет протокол общего собрания и подготовку необходимых выписок из него:

подписывается OT имени — Общества лицом,
м избран Генеральный директор, или участником

 

14.10 Настоящим Уставом предусмотрено, что полномочия выступать OT имени Общества могут быть предоставлены
эссяольким лицам, действующим COBMECTHO, либо могут быть образованы несколько единоличных исполнительных органов,
лебствующих независимо друг от друга. Сведения об этом подлежат включению в БГРЮЛ. Полномочия каждого лица.

Horo в качестве единоличного исполнительного органа ОбЩССТВа_ определяются настоящим — Уставом, отдельными
воженияМи И ДСЙСТВУЮЩИМ законодательством.

  

 

10

15. КОНТРОЛЬНЫЙ ОРГАН ОБЩЕСТВА

15.1. Контроль за финансовой и хозяйственной деятельностью Общества осуществляет общее собрание Участников
непосредственно или через ревизора.

15.2. Ревизор Общества избирается общим собранием Участников Общества сроком Ha | (один) rod.

15.3. Ревизором может быть как участник, Tak и любое лицо. предложенное участником. Ревизором Общества He может
быть лицо, осуществляющее функции единоличного исполнительного органа Общества.

15.4. Функции ревизора Общества, может осуществлять утвержденный общим собранием Участников Общества аудитор.
He связанный имущественными интересами с Обществом, с лицом. осуществляющим функции единоличного исполнительного
органа Общества и Участниками Общества.

15.5.Проверка финансово-хозяйственной деятельности Общества осуществляется по итогам деятельности Общества за
год. Проверка финансово-хозяйственной деятельности Общества осуществляется также BO всякое время NO инициативе:

-ревизора Общества;

-решению общего собрания Участников;

-решению Генерального директора;

15.5.По требованию ревизора Общества лица. занимающие должности в органах управления Общества. обязаны
представить документы о финансово-хозяйственной деятельности Общества.

15.6.Ревизор Общества вправе потребовать созыва внеочередного общего собрания Участников в порялке.
предусмотренном уставом Общества.

15.7.По итогам проверки финансово-хозяйственной деятельности Общества ревизор Общества составляет заключение, в
KOTOPOM должны содержаться:

-подтверждение достоверности данных, содержащихся в отчетах, и иных финансовых документов Общества;

-информация о фактах нарушения установленных правовыми актами РФ порядка ведения бухгалтерского учета и
представления финансовой отчетности, а также правовых актов РФ при осуществлении финансово-хозяйственной деятельности:

15.8.Ревизор Общества в обязательном порядке проводит проверку годовых отчетов и бухгалтерских балансов Общества
NO UX утверждения общим собранием Участников Общества. Общее собрание Участников Общества He вправе утверждать
годовые отчеты и бухгалтерские балансы Общества при отсутствии заключений ревизора Общества.

15.9.Ревизор обязан потребовать конкретного решения общего собрания Участников, если возникла серьезная угроза
имущественным интересам Общества, ero деловой репутации.

16. ЗАИНТЕРЕСОВАННОСТЬ В СОВЕРШЕНИИ ОБЩЕСТВОМ СДЕЛКИ, КРУПНЫЕ СДЕЛКИ

16.1. Сделки, в совершении которых имеется заинтересованность  Генерального директора  Общества — или
заинтересованность Участника Общества, имеющего совместно с ero аффилированными лицами двадцать и более процентов
голосов от общего числа голосов Участников Общества, He могут совершаться Обществом без согласия общего собрания
Участников Общества. Аффилированные лица Общества обязаны уведомить в письменной форме общество о принадлежащих HM
долях MAM частях долей He позднее чем в течение десяти дней с даты приобретения доли или части доли, которые с учетом
принадлежащих указанным лицам долей в уставном капитале Общества предоставляют право распоряжаться более чем двадцатью
процентами голосов от общего количества голосов участников данного Общества,

16.2. Указанные лица признаются заинтересованными в совершении Обществом сделки в случаях, если OHM, MX супруги,
родители, ACTH, полнородные и неполнородные братья и сестры, усыновители и усыновленные и (или) HX аффилированные лица:

-являются стороной сделки или выступают в интересах третьих лиц в их отношениях с Обществом:

-владеют (каждый в отдельности или в COBOKYNHOCTH) двадцатью и более процентами акций (долей, паев) юридического
лица, являющегося стороной сделки WIM выступающего в интересах третьих лиц в HX отношениях с Обществом:

-занимают должности в органах управления юридического лица, являющегося стороной сделки HAM выступающего в
интересах третьих лиц в их отношениях с Обществом;

16.3. Лица, указанные в пункте 16.2.настоящего ycTaBa, должны доводить до сведения Общего собрания Участников
Общества информацию:

- 0 юридических лицах. в которых OHH, HX супруги. родители, ACTH, полнородные и неполнородные братья и сестры.
усыновители и усыновленные и (HM) HX аффилированные лица владеют двадцатью и более процентами акций (долей, паев);

- о юридических лицах, в которых OHH, HX супруги, родители. дети, полнородные и неполнородные братья и сестры.
усыновители и усыновленные и (или) их аффилированные лица занимают должности в органах управления;

- об известных HM совершаемых HAM предполагаемых сделках, в совершении которых OHH могут быть признаны
заинтересованными.

16.4. Решение об одобрении Обществом сделки, в совершении которой иместся заинтересованность, принимается Общим
собранием Участников Общества большинством голосов от общего числа голосов Участников Общества, He заинтересованных в
ee совершении. Одобрение сделки, в совершении которой имеется заинтересованность. He требует решения Общего собрания
Участников Общества в случаях, если сделка совершается в процессе обычной хозяйственной деятельности между Обществом и
другой стороной.

16.5. Слелка, в совершении которой имеется заинтересованность и которая совершена с нарушением требований.
предусмотренных настоящим уставом, может быть признана недействительной No иску Общества или ero Участника.

16.6. Решение об одобрении крупной сделки принимается общим собранием Участников Общества. В решении об
одобрении крупной сделки должны быть указаны лица, являющиеся сторонами, выгодоприобретателями в сделке, цена, предмет
сделки и иные ее существенные условия. В решении могут HE указываться лица, являющиеся сторонами, выгодоприобретателями
в сделке, если сделка подлежит заключению на торгах, а также в иных случаях, если стороны, выгодоприобретатели He могут
быть определены к моменту одобрения крупной сделки. Крупной сделкой является сделка или несколько взаимосвязанных
сделок, в TOM числе заем, кредит, залог, поручительство, связанных с приобретением, отчуждением HAH возможностью
отчуждения Обществом прямо либо косвенно имущества, стоимость которого составляет двадцать лять и более процентов
стоимости имущества Общества, определенной на основании данных бухгалтерской отчетности за последний отчетный период,
предшествующий дню принятия решения о совершении ‘гаких сделок. Крупными сделками He признаются сделки, совершаемые в

процессе обычной хозяйственной деятельности  Общества. Крупная сделка, совершенная с  нарушением требований,
предусмотренных настоящим пунктом, может быть признана недействительной no иску Общества или ero Участника.

17, УЧЕТ И ОТЧЕТНОСТЬ

17.6. Общество ведет оперативный, бухгалтерский и статистический учет в порядке, установленном действующими
законодательными и иными обязательными нормативными актами РФ.

17.7. Ответственность за организацию. состояние и достоверность бухгалтерского учета в обществ, своевременное
представление ежегодного отчета и другой финансовой отчетности в соответствующие органы, а также сведений о деятельности
Общества, представляемых Участниками и кредиторам, несет Генеральный директор Общества.

17.8. Учетная политика, организация документооборота в обществе устанавливается приказом Генерального директора.

17.9. Финансовый год устанавливается с 1 января по 31 декабря календарного года.

18. ДОКУМЕНТЫ ОБЩЕСТВА

18.1. Общество обязано хранить следующие документы:

- устав Общества, а также внесенные в Устав Общества и зарегистрированные в установленном порядке изменения и
дополнения;

- протокол (протоколы) собрания Участников Общества, содержащий решение о создании Общества и об утверждении
денежной оценки неденежных вкладов в Уставный капитал Общества. а также иные решения, связанные с созданием Общества:

- документ, подтверждающий государственную регистрацию Общества;

- документы, подтверждающие права Общества на имущество, находящееся Ha ero балансе;

- внутренние документы Общества;

- положения о филиалах и представительствах Общества;

- документы, связанные с эмиссией облигаций и иных эмиссионных ценных бумаг Общества;

-протоколы общих собраний Участников Общества и ревизионной комиссии Общества;

-списки аффилированных лиц Общества;

-заключения ревизора Общества, аудитора, государственных и муницилальных органов финансового контроля;

-иные документы, предусмотренные федеральными законами и иными правовыми актами PO, внутренними документами
Общества, решениями общего собрания Участников Общества и ислолнительного органа Общества.

Общество хранит документы, предусмотренные настоящим NYHKTOM, TO месту нахождения его исполнительного органа
(Генерального директора).

18.2. Общество обязано по письменному требованию Участников, ревизора, аудитора, любого заинтересованного лица,
предоставить HM возможность HE позднее трехдневного срок CO AHA получения такого требования, ознакомиться с уставом
Общества. Общество обязано по требованию Учредителя предоставить ему копию Устава 3a плату, He превышающую затраты на
их изготовление. Общество обязано информировать Участников о ero деятельности, предоставлять для ознакомления
бухгалтерские книги и иную информацию.

18.3. Общество в целях реализации государственной. социальной, экономической и налоговой политики несет
ответственность за сохраиность документов (управленческих, финансово-хозяйственных, по личному составу и др.), обеспечивает
передачу на государственное хранение AOKYMEHTOB, имеющих научно-историческое значение. в центральные архивы Москвы в
соответствии с перечнем документов, согласованных с объединением «Мосгорархив». хранит и использует в установленном
порядке документы MO личному составу.

18.4. [pH реорганизации и прекращении деятельности Общества все документы (управленческие,  финансово-
хозяйственные, MO личному составу и др.) передаются в соответствии с установленными — правилами — предприятию
правопреемнику. При отсутствии правопреемника документы постоянного хранения, имеющие научно-историческое значение,
передаются на государственное хранение в архивы объединения «Мосгорархив». Документы по личному составу (приказы.
личные дела, учетные карточки. лицевые счета и т.п.) передаются на хранение в архив административного округа г. Москвы. на
территории которого находится Общество в соответствии с требованиями архивных органов.

19, РЕОРГАНИЗАЦИЯ И ЛИКВИДАЦИЯ ОБЩЕСТВА

19.1. Общество может быть добровольно реорганизовано по решению общего собрания. Другие основания и порядок
реорганизации Общества определяются Гражданским кодексом РФ и федеральными законами.

19.2. Реорганизация Общества может быть осуществлена в форме слияния, присоединения, разделения. выделения и
преобразования в иную организационно-правовую форму в порядке, предусмотренном законом.

19.3. Общество считается реорганизованным, за исключением случаев реорганизации в форме присоединения, с момента
государственной регистрации вновь возникших юридических лиц.

19.4. При реорганизации Общества вносятся соответствующие изменения в настоящий Устав, составляются передаточный
акт и разделительный баланс. Передаточный акт и разделительный баланс должны содержать положения о правопреемстве по
всем обязательствам Общества в отношении всех его кредиторов и должников.

19.5. Не позднее 30 календарных дней с момента принятия решения о реорганизации Общество в письменной форме
уведомляет об этом своих кредиторов. Кредитор вправе требовать от Общества прекращения HIM досрочного исполнения
обязательств и возмещения, связанных с этим убытков путем письменного уведомления в срок:

- He позднее 30 календарных дней с момента направления Обществом кредитору уведомления о реорганизации в форме
слияния, присоединения или преобразования;

- He позднее 60 дней с момента направления Обществом кредитору уведомления о реорганизации в форме разделения или
выделения.

19.6. Общество может быть ликвидировано добровольно в порядке, установленном п. 2 cr. 61 Гражданского кодекса РФ. с
учетом требований Федерального Закона «Об Обществах с ограниченной ответственностью». Общество может быть
ликвидировано по решению суда NO основаниям, предусмотренным п. 2 ст.61 Гражданского кодекса РФ. Ликвидация Общества
влечет за собой его прекращение без перехода прав и обязанностей в порядке правопреемства к другим лицам.

 

 

 

 


