 

 

оннн оннн 54 —

 

ьный документ юридического лица
47746048147 представлен при Единственного участии

В В1 PION записи от 24.03.2020 за ’ от «16» мартя 2020 г

02916276

ДОКУМЕНТ ПОДПИСАН
СИЛЕННОЙ КВАЛИФИЦИРОВАННОЙ
ЭЛЕКТРОННОЙ ПОДПИСЬЮ
сведения о сертификате an

EGIL ALOOLIAAC ARO42COD0S46L9AC27B
Еремина Onece Элуардовна
России Ne 46 no г. Москве
: 6 08.10 2019 по 08.10.2020

УСТАВ

Общества с ограниченной ответственностью
«Академия ДПО»
НОВАЯ РЕДАКЦИЯ

 

46 по г. Moe

He}

законом «©
ЧАСТЬ ne
РОССИЙСК

ы

2

1, ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
бцество © ограниченной ответственностью «Академия ДГ ество. учрежде!
‚ pkmennem Общего собрания учредителей (протокол Nu |]‹17:Э;5»и:'::‘3° mM 2019 Feat sesen ie ; MH HC Ne
01 Ф…‚$п 2019 гола, ОГРН 1197746048447. ы йана лы ооа
да |релакция Устива утверждена Решением от 16 марта 2020 ro, pan
й дв в соотвстств
| se i ee acbrd HGNNKOA Pocono bs P pei Федеральным шон:: :ЗЛЁЁЁЁЕЪЪ;ФИЁЗЁ!ЕНЙЪНЁ
ПУО ЕДЕРАЦИИ» № 312 от 30 декабря 2008 года, ФЕДЕРАЦИИ И ОТДЕЛЬНЫЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫЕ АКТЫ

2. НАИМЕНОВАНИЕ И МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ ОБЩЕСТВА

лное нанменование Общества на русском языке: Общество с ограниченной ответственностью «Академия JNO».

   
  

24.4
Сокращенн‹ | ny iecviepngmeniaaletale tla русском языке: OOO «Академия AMO»
Фиомениае нанмнованне Общества на русском языке: Общество с огран й ответет
р н Nacncnensie Общаствос РФ т МОскай. иченной от венностью «Академия ДПО».
inane dude Общества определястся местом нахождения его постоянно действующего органа управления (Генерального
дир '
2.3| пфитфвый aapec Общества: РФ r, Москоа,
2.4| Н ший устав являстся учредительным документом Общества.
3. — ПРАВОВОЙ СТАТУС ОБЩЕСТВА, ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОБЩЕСТВА
3.1,| OF BOM nas abhi ответственностью (далее - общество) признается созданное одним или несколькими
лицами хозяйственное общество, уставный капитал которого разделен на доли; участники Общества He отвечают по его
обязательствах и несут риск убытков, связанных с деятельностью Общества. в пределах стоимости принадлежащих HM долей в
уставном Kany Tay Общества.
Учредтели Общества с ограниченной ответственностью несут солидарную ответственность no обязательствам.
связанным|с che Учреждением и возникщим до его государственной регистрации.
3.2 06 4тво является юридическим лицом © момента его государственной регистрации и действуст на основании устава.
н закон ' а РФ. Общество создано без ограничения срока деятельности.
3.3 nO с ограниченной ответственностью может быть учреждено одним лицом HAM может состоять HS одного лица,
в TOM числ ni оздании в результате реорганизации.
Общество| © ограниченной ответстяенностью He может иметь в качестве единственного участника apyroe хозяйственное
общество, $0! ее из одного лица
3.4.|© -2 creo имеет в собственности обособленное имущество, отражаемое на его самостоятельном балансе, включая

3.5.

да
ode

нести обязанно

Hoe emy Участниками в счет оплаты долей.
BO может OT своёго имени приобретать и осуществлять имущественные и личные неимуществеяные права.

и, быть истцом и ответчиком в суде. Общество вправе иметь гражданские права и нести гражданские
бходимые для осуществления любых видов деятельности, HE запрещенных федеральными законами.

  
  
   
 

 

обязанности,

3.6. 108 BO имеет круглую печать, содержащую ero фирменное наименование на pycckom языке. Общество вправе
иметь штампы|и бланки CO своим наименованием, собственную эмблему, а также зарегистрированный в установленном порядке
товарный знак|н другие средства. визуальной идёнтификации.

3.7. |OGt BO несет ответственность NO своим обязательствам всем принадлежещим ему имуществом. Общество He
отвечает по|обязаТельствам своих Участников.

3.8. Po} бъекты РФ и муниципальные образования He несут ответственности по обязательствам Общества. равно Kak и
Общество He Heep ответственности NO обязательствам PO, субъектов РФ и муничилальных образований.

3.9. |B ательство в административную и хозяйственную деятельность Общества со стороны государственных,
общественных|# других организаций He допускается, если это He обусловлено их правами No осуществлению контроля и ревизии
согласно действукищему законодательству РФ.

3.10, О BO в соответствии с законодательными и иными нормативными актами РФ выполняет договорные
обязательства, | й военное время — госзаказы NO созданию, производству, поставкам и рёмонту оружия н военной техники,

стие в мероприятиях гражданской обороны. Осушествляет мероприятия,

другого военнато
предусмотренные обилизационными планами и задания

Ha договорной |p

выполнения

3.11.
соответстви
28.01.93г.№

3.12 06

случае послед
Общества в д н"› случае не может превышать одну пятую оплаченного

4.1.Цель

ресурсов Уча

извлечение ПРН ЫЛИ,

 

 
 
 
  

ущества и ресурсов, принимает уча
ми, планами накопления мобилизационных и государственных резервов
Создает своим работникам необходимые условия WIA
обществу Министерством обороны Po.
сматривающих оборойные мероприятия в
Совета Обороны г. Москвы oT

one, если иное He Предусмт‘рсно законодательством.
инской обязанности, связанные с этим расходы компенсируются

ёство несет ответственность за выполнение обязательств, преду
айоном РФ “O6 обороне” от 24.09.1992 г N3531 и Выпиской из Постановления

ителей Общества, связанным © его учреждением. только в
астников Общества. При|этом размер ответственности
уставного калитала Общества.

   
 
 

MD

во несет ответственность по обязательствам учред
его одобрения их действий общим собранием уч

4. ЦЕЛЬ И ПРЕДМЕТ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ОБЩЕСТВА

кономических интересов, материальных,
ости, He запрешенной законодательством

трудовых и финансовых
Po, направленной на

› фоздания Общества является объединение Э
иков Общества для осуществления деятельн

 

3

4.2. Для Псаризации своих целей Общество осущ
ваЦие|профессиональное дотлитлъиос;щ'“ следующие виды деятельности:

  
   
   
  
   
   
   
  

* o6p
* ti ройтельные специализированные п
i PONKE, He включ
« консуйь? 'щ ание TO вопроса коммерческой деятельности снные в другие группировки;
й corr: прочих строительно-монтажных работ: OP SRNOHINN:
» торгодля|родничная скобяными :
р аи 4H изделиями, лакокрасочными м
с eerequrber} в области права: атериалами и стеклом в специализированных магазинах;
® образава профессиональное среднее:
® полготовк@ №вдров высшей квалификации;
э леятельнфФ RO AONCANMNTCALHOM
у у профессиональному об
ч "1'09"0 я ’;'и:;іі;‘гронныц оборудованием и его шу pi sare gia ne NFER RELIES CPHEEDOR EIS
роизводЁтвф трамзисторов и проч к
пьсзоэлектри! : с приборы и AX части; рочих полупроводниковых приборов. включая светоизлучающие диоды.
* произдодте» электронных печатных плат:
» торговля {птрвая производственным электр
отехническим обо ату
» ремонт кфильютеров и периферийного компьютерного обору:ё‚::::“иш' PRA RANG SURDAT LSE Ht METEOR RO:
агентов NO оптовой торговле я
Bern
слительной TEXHHKOR, телекоммуникационным оборудованнем и прочим

® деятельно(тЬ
офисным обору '"“’”'3
= деятельность агентов NO оптовой торговле
судами, л
Pe chi к в KyOmnDi aA › летательными аппаратами и прочнми транспортными средствами, te
® деятельнойты агентов No оптовой торговле
Ить|агентов no оптовой тоёгк:мс hpi я Ёжш…„…ий' ait iyo ae ae
i рочими бытовыми товарами, He включенными в друсие группировки;

   
   
  
  

® деятельно
С ПРО„З:Ё qTBq элементов электронной аппаратуры:
® произ оува компьютеров и периферийного оборудования;
® производатва паровых котлов, кроме котлов центрального отопления:
@ деятелнно i пассажирского воздушного ‘гранспорта: nf
« деятелннонгь грузового воздушного транспорта;
® деятелннойть|вспомогательная, связанная с сухо тра

путным транспо :
® торговля < фвая текстильными изделиями; #1ом
® торговля Оптфвая одеждой и обувью;
® торговля дтовая бытовыми электротоварами;
“ торговдя аптфвая изделиями из керамики и стекла и чистящими средствами;
® торговля дитфвая парфюмерными и косметическими товарами:
» торговля Ч@тфвая фармацевтической продукцией:
® торговля gird вая мебелью, коврами и осветительным оборудованием;
Г) im

торговля оЦТ ean машинами, оборудованием и инструментами для сельского хозяйства:
* торговля оттфвая станками;
: торговля оттовая машинами и оборудованием для добычи полезных ископаемых и строительства;
торговля OFT вая машинами и оборудованием для текстильного, швейного и трикотажного производств;
* торговля оР drags офисной мебелью;
® торговля оН Чвая прочей офисной техникой и оборудованием:
® торговля оПтавая лесоматериалами, строительными материалами и санитарно-техническим оборудованием;
з торговля оптавая неспециализированная:
е торговля |розничная преимущественно пищевыми  продуктами, включая напитки, и табачными  изделиями в
неспецивлизирова х магазинах;
магазинах;

чная прочая в неспециалдизированных магазинах:
чная скобяными изделиями, лакокрасочными материалами и стеклом B специализированных

® торговля ppp
чная по почте или NO информационно-коммуникационной сети Интернет:

® торговля Pop

» торговля pop
“ торговля р : чная прочая вне магазинов, палаток, рынков;
® консультирева ve по вопросам коммерческой дсятельности и управления;
» деятельно ia ло предоставлению прочих вспомогательных услуг для бизнеса, He включенная в другие группировки;
« иные виды Д AreAbHOCTH, HC 3anpeuicHHbBic neticreyiouum законодательством,

Виды деят ости, в соответствии с действующим законодательством подлежащие лицсизйрованию. осуществляются

Обществом при|наличии соответствующих лицензий.
4.3. Для до ! Kenna поставленных целей Общество имеет право в установленном порядке:
- приоб ш' ы принимать в аренду или безвозмездно любое имущество, а также производить отчуждение в любой форме
имуш Ц' ринадлежащего обществу:

- страхова i азличные риски в страховых организациях:

- получать н финансово-кредитных учреждений кредиты:

- осущсш tT инвестиции в ценные бумаги других оргаиизаций и совершать сделки на бцржах:

- производ реализацию продукции, выполнение работ и предоставление услуг no ценам и тарифам. устанавливаемым

предусмотренных законодательством;
в TOM числе в иностранных государствах

Обществфм фамостоятельно, кроме случаев,
- участвевать ® деятельности и создавать на территории Po, 3a ee пределами,
хозяйственные Общества, товарищества и производственные кооперативы с правами юридического лица;
„ участвов altt, р деятельности и сотрудничать в иной форме с международными общественными и нными организациями;
открывать|лредставительства и филиалы, учреждать дочерние предприятия;
совершатьлюбые виды сделок, кроме запрещенных законодательством;
ib в благотворительной деятельности;

  

~ yuacreg i af
- приобрётатьи использовать лицензии и патенты: ‚
- самостоя imi планировать свою хозяйственную, финансовую и коммерческую деятельность:

 

4
счета в любых
в иностранной валюте. Финансово-кредитных учрежде

ниях на территории РФ и за ее пределами, как в

 

№… Р мх социальное KOR © учетом
действующим Ц рательством и №=…'Р“°иние и обеспечение, действующего законодательства. Режим труда и оТдЫХа
и анутреинсго трудового Pn отпуска и иные вопросы труда регулируются
дка.
5.1. У и ©б % — УЧАСТНИКИ ORE
1. Уча с щества могут явяя
Ются ф
учрсжлении. @Яр ЯИ изически,
всление KOTOPOTO!D естяс':-‹‚[?::;дтнуж"““"“! ими сош:с;':о“: :ск’:ср:д ические лнца в соответствии с Договором об
. BHOCTH, & TANK

Сведения |ф Йазмере и номинальной ae, Общества. е Списком участников Общества.

ресстр юриди Ости доли

сведения © ROM

   

( лнц в соответствий с Фсд‚ср.„

каждого участ
Ч_ ьной стоимости долей 7 ника Общества вносятся в единый государственный
i t н

ъным законом ©
государственной регистрации юридических лиц. При этом

договора об учряждении Общества иков. Общества

оплечены в NO} Il dehexie WAM решения единственного при ero учреждении определяются исходя из положений

$5.2. Tanm 8 …:_':‚Ш зежат оплате в порядке „.срсту::::р"зд' Общества, в Tom числе в случае, если ITH доли HE
odes 9 Обіцсст мо ы предусм н

rocynapers, ос гут Gers признающие отрены настоящим Федеральным законом

5.3.У

стонмости приобр
5.4, Уча
- участвова

ком
- получ

вИ
tee npno6perenne none Общ положения устава юридические лица и граждане РФ и других
отвечают NO обязательствам Общества
чных MMM долей. и несут риск убытков. связанных © его деятельностью в пределах
Общества имеют право:

управлении делами Общ
ества и в
обшем, собрании Участников с правом голоса ло всем вопросам ero

tr

ивфармацию о деятельности OGun
ества
„ aie | и знакомиться с Cro документацией (в TOM числе бухгалтерской);

е в распределении прибы
ли
иков; Р и на получение части прибыли в размере и порядке, определяемом общим

 
   
   
  
  

собранием
- избирать и|быть избранными в ©
ray
- продать ным образо рганы управления и контроля Общества;
Й разом уступить свою долю или часть дол
нескольки чредителям Общества в порядке и в уставном капитале Общества либо ee часть одному HAM
Общества фграниченной ответствен я ‚ предусмотренном мастоящим Уставом и Федеральным законом «Об
- на ч димости имущества Общества ‘(
AMKBHAA
пропорциффайьно числу имеющихся у них долей: ционная стоимость), оставшегося после ликвидации Общества.
- учре, астники) Общества вправе
аба liclidescteherrwoiciahaeneainaee etree договор об осуществлении прав участников Общества, 10 которому OHH
dnoal # аь опревелентым образом :а pon a права и (или) воздерживаться OF осуществления указанных прав, в TOM
sperma Mani, проляжать 40000 н em собрании участников Общества, согласовывать вариант голосования ©
аан услщовий reg cleat ли часть доли NO определенной данным договором цене и (van) при наступлении
также p BAT Seauaniae я от отчуждения доли или части доли AO наступления определенных условий. &
реорганизицией и ликвидацией О‹ЗИШЫс действия, связанные с управлением Обществом. © созданием, деятельностью,
з ' Г онованоре ищества. Tako договор заключается в письменной форме путем составления одного
осуществ. i иные права, ih en oe учреждении Общества He является учредительным документом Общества:
- нные Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной ответст
5.5. Yooh ки Общества обязаны; ша mor —_—
- оплачива ' доли в уставном капитале Общества в порядке. в размерах и в сроки, которые предусмотрены настоящим
Фед:рзль законом и договором об учреждении Общества:
- выполнят| требования устава Общества и решения cro органов:
- осушсптв | иные обязанности, предусмотренные настоящим YCTAHOM, законодательством. а также решениями общего
собрания |} иков, принятыми в соответствии © его компетенцией:
- сохраия онфиденциальность NO вопросам, касающимся деятельности Общества:
- нести Apyiind обязанности. предусмотренные Федеральным законом «Об Обществах © ограниченной ответственностью».
6. УСТАВНЫЙ КАПИТАЛ
6.1.Усте iim й капитал Общества определяет минимальный размер ero имущества, гарантирующего интерссы кредиторов, Г
на момент { есят восемь тысяч) рублей. ;

 

исключения TH
передано. |
Каждый
года год © со
no цене ne HH
Уча
пределах сто

; щ дения Устава составляет 88 000 (восемьд

Общества оплачивается денсжными средствами. Ha момёнт регистра

олностью на 100%.

авный капитал составляется из номиналь
Общества может осуществляться деньгами,

и имеющими денежную оценку правами.
юценка имущества, вносимого для оплаты долей в уставном капитале Общества, утверждается решеннем общего
ков Общества, принимаемым всеми участниками Общества единогласно.

но, переданное участником Общества в пользование обществу Ane оплаты своей д

оо участника из Общества остается в пользовании Общества в течение срока, на которы

ции Новой редакции Устава уставной

ной стоимости долей. приобретенных его Участниками, Onnara долей в
ценными бумагами, другими вешами или имущественными

оли. в случае выхода или
й данное имушество было

оплатить полностью CBOIO

редитель Общества должен
ции Общества. При этом дол

ента государственной регистра
е ke номинальной стоимости.
Kh Общества, He полностью
неоплаченной части доли каждо

долю в уставном капитале Общества в течение одного
я каждого учредителя Общества может быть оплачена
—0

  
  

оплатившие доли, несут СОЛИД&РНУЮ OTHETCTBCHHO
го из участников.

 

 

 

 

олнительных вклад,
ов участниками
шести месяцев co Общества и вклидов третьими лицами должно быть осуществлено HE

He допусхаети! освобождение Учре В
beSon: funy
ace, wyTee Зачета ETF х Обществ, on Объества от
‚ отжетВтвЕнио : ay. Nocrencraiy обязаиности
63. Уставный |кацитал разделен на "арушения pill Meat wale доли в Уставном капитале Общества. в TOM
64 Onsara sine @ yor ROR, бязанности определяются законом «Об Обществах
ae Sel капитале Other
* Каждый ® ль Об:юс' ю и осущестил:
? е должен RTMCe деньгами, ше
иоторый Ome te. ором об оплатить под оцеику пралами нными бумагами, другими вещами
‚ й и НОст:
кклества. Пря этрм|доля каждого Sao aon
06 и оисполной оллИтЬ} лоли в у учредителя “тцш‚„р„‚„ш“"::д{‘““”ш капитале Общества в течение срока,
© логовором об учфещдении. TASHOM капитале Общества ас оеть оплачена aM TOA © момента государственной регистрации
4 nop an i gree tei часть доли м;‘чсим срока. on “”‘:‘:; ниже Ce номинальной стоимости. В
З# срожи, орыс установлены й одит к O6y ределясмого в соответствии с Уставом Общества
6.5. Yee: i S8HOTO капитала статьсй 24 закона ee: Takas “acre доли должна быть реализована
капитала Обенества ad ocy bapa ва допускается :Обтяно‘:тщ с ограниченной ответственностью».
Обяжества. и (rum) ai это He запрещено У, °"°°6…ущщ“ O6un .. а оплаты всех ero долей. Увеличение уставного
6.6. У ' Уставного калит ставом Общества, за счет axn WAM) за счет дополнительных вкледов участников
Участников, принятого большинством ме Общества за счет ero says STEMS AL, приннманных в Общество
остованки данных бухиалтерской …"…ищ"?:бдт… голосов шуо&цю“дд ча OCHRE TENRETcA flo решению общего. собрания
Сумма, на KOT У» личивается Уставн \цества за год, предшест: ero числа голосов Участников Общества. и только на
weary стых активов Обпи bi капитал Общества за счет rinses соду, в течение которого NPHHATO такос решение.
ва ooh mae 5) Q Уставного sana Go ee Уставного кал…„д_щщ“" Общества. He должна превышать разницу
обсвето собрания |У KOR, WECTBA за CHET ROTO,
6.8. Виссён ci принятого единогласно. лнительных вкладов Участников осуществляется no решению

ANS принятия й
общим собранием участников Общества предусмотренных настоящим

 

Henne Уставного
! капитала Общества допускает
6.9.Умен , Wines й ся после увсдомления всех CFO кредиторов в порядке.
, TO капитала Общ: .
| ества мож:
всех Участииков a| авном капитале и (нли) погаше CY осуществляться путем уменьшения номинальной стоимости долей
Общества лолжно дсушествляться с сохранением ния долей, принадлежащих Обществу. Уменьшение Уставного капитала
6.10.Если пФ ркончании второго и …разиеровдолсй всех Участников.
оказывастся MOHD его Уставного калитала, Ёобг; nUEReAneNiees “RINIRHCS ORT Yorn ороммость Чнстых Saris Обществе
всличины, He прёе , ество обязано объявить об уменышении своего Уставного калитала AO

6‚11‚докум
ba
4

ощей стоимости его чистых активов,

для государственной регистраци
й и зносимых в устав Общества изменений в связи с уменьшением

 

  

Оощества и измен
opran, осуш ий '_щдм“:н;: номинальной стоимости долей участников Общества должны быть представлены в
кредиторам пос о уведомления об регистрацию юридических лиц, в теченнёе одного месяца с даты ваправления

Для третьиК лиц такие ast YEH user устваного Martina СОЩИОти to et HoEoM риоМеря.

6.12.Ecn i й е орн изме ия приобретают силу с MOMCHTA UX государственной регистрации.

. ' чистых актнвов Общества оказывается меньше определенного законом минимального размера

Уставного капита i Обицество подлежит ликвидации.

6.13.Дей ‚ льная стоимость доли Учредителя Общестна соответствует части стоимости чистых активов Общества,
ПРОПОРЦЮЯПЛЪНО ' змеру ¢ro доли.

законом «Об O
должна быть

я ограиичсни:гл

Доля учр

7. ПЕРЕХОДДОЛИ ИЛИ ЧАСТИ ДОЛИ УЧ

7.1. Перехйд роли или части доли участника Общества в уставном капитале

другому лицу
особенностей,

осущшествлених

правом, определ

Общества He
преныуществен
7.3. В
действительную
7.4, Ten
оплаты толькф В
7.5. В
участникам ИЛ

6.14.В Ч:

TD

СЛ

 

неполной оплаты доли в уставном капителе Общества в течение срока. определяемого в COOTBETCTBKH
н ограниченной ответственностью», неоплаченная часть доли переходит к обществу. Такая часть доли

вана Обществом в порядке и в сроки, которые установлены статьей 24 Федерального закона «Об Обществах
венностью».

ля Общества, предоставляет право голоса только в пределах оплаченной части принадлежащей сму доли.

:

АСТНИКА ОБЩЕСТВА В УСТАВНОМ КАПИТАЛЕ. ОБЩЕСТВА К
ДРУГИМ УЧАСТНИКАМ ОБЩЕСТВА И ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ..

Общества с ограниченной отнетственностью к
|кается Ha основании сделки или в ПОорядк® правопреемства либо на HHOM законном основании с учетом

дусмотренных - настоящим Гражданским — Кодексом РФ и законом «©Об Обществах с ограниченной

 
  
  
  

Общества вправе продать HAH осуществить отчуждение иным образом своей доли или части доли в уставном

за одному HAH нескольким данного Общества. Продажа либо отчуждение иным образом доли или

зном капитале Общества третьим лицам допускается © соблюдением требошу‹й. предусматренных законом об

\ниченной ответственностью. Согласие участников Общества на переуступку долн третьнм лицам HC требустся.

' Общества пользуются преимущественным правом покупки доли HAR части доли участника Общества. Порядок
еймущественного права и срок, в течение которого участники Общества могут воспользоваться у@иш

‚ законом «Об Обществах © ограниченной ответственностью» и уставом Общества. Если другие участники
ользовали своё преииуще‹:гвеинос право покупки доли или части доли В уставном капитале Общества.

De право покупки доли переходит к ретьим лицам. у Общества преимущественно права покупки HE возникает.

ab если другие участники Общества отказались OT прнобретения доли, sal bachows — участнику

имущество. COOTBCTCTS ‹вкой стоимости.
) и части доли либо выдать ему в Натур®
:м::;:ьд:::ищучшнип Общества © ограниченной отоетственностью может быть отчуждена Zo ПОЛНОй ce

‚ & которой она уже оплачена.

ае приобретения доли WIM “ACTH

доли участника самим Обществом. OHO —. ая
sum лицам @ сроки н В порядке, которые предусмотрены законом

«Об

  
 

®

 

 

6
ответственнО ARGO Уменьш
са ь сеой
В bi Stile Уставный

перехо,

предусм, эаследникам гражда

Aen отрено Уставо WH к правопреемникам юридических лиц.
икам Panay Общества с ограниченной ответственностью. Переход

| CH nen, и празопреем

х '”Ш‹р‹‚щи‹…‚ юридическ никам юридических лиц, являвшихся участниками
pesmi нч ‹ Oren в te права в отношенин / „иицу. его учредителям (участникам). имеющим
Я ax. ko CTOUMOCTE или pphiemiael переход д°ни ЭТОГО юридического NUL. допускаются только ©
и на услови | ы законом об Выдать им @ pe ли влечет за собой обязанность Общества выплатить

7.7. Перех Общ, бч мущество, соответствующее такой стоимости. в порядке

в Общ Mecraa с в"тищис›я Йіегснт:::.н…… ответственностью и уставом Общества,

7.8. При й Ностью к другому лицу влечет за собой прекрашение cro
действительна or Раниченной
стонмости; ® пфру и тэщс'““"" kan O6wecraa et из Общества emy должна быть выплачена
Успю;‹ gern ithe которые предусмотрены Шоиоиж натуре имущество, соответствующее такой

 

   

ной ответственностью и
продать свою долю
и
Общестю: aa bas «и ©б этом bHbIX Wuacyaaoe oon в уставном капитале Общества третьему лицу.
продежс shies Ванной этим лицам 4 содержащей шества и camo Общество путем направления через
получения O6 : Уставном капитале Общества считат‚.с указание цены и других условий продажи. Оферта ©
такзе ОО Momer быть акцептована ли полученной всеми участниками Общества в момент ve
лозлиее ana ee ho отренных настоящим Фед * являЮЩИМся участником Общества на момент акиепта, @
i CCTBOM участнику одщтп й сральным законом. ерта считается неполученной, cen в срок He
one ! пускается тольк MANO извещение 0 ее отзыве. Отзыв оферты о продаже доли или
уставо›;' Обще а ! О © согяасия всех, участников Общества, если инос He предусмотремно
частники |Офшества вправе BOCTIO.
льзоватьс:
капитале Обществу чение тридиати дней я пренмущественным правом покупки доли или части доли в уставном
Tips © даты получения оферты Общество
PM отказе| ртрельных участников Общества от использо ы
уставном ка Общества, — либо исполь: аы iy

#ONM HITM He всей 1
покупки долн или ча
пределах оставшей

Общества не прёл

visieiie айу ственного права покупки доли или части доли, если Уставом

7.10. Преи цественное право no;

й КуПпки доли или части доли в
‘seule ! ] Sohn —на В als уставном капитале Общества у учестника право покулки
-представлей составленного в письменной форме заяв, ‚ ван пре: еств
Ления of отказе от испол

права в порядке, предусмотренном настоящим пунктом: — nee mae ai

-истечения Poke использования данного преимущественного права,

Заявления ye ков Общества об отказе от использования преимушественного права покупки доли naw части доли
должны гоступить| в общество до истечения срока осуществления указанного преимущественного права,

TAL B ссли в течение тридцати дней с даты получения оферты Обществом участники Общества не воспользуются
преимущественным правом покупки доли или части доли в

уставном капитале Общества, предлагаемых для продажи, в TOM числе
пьтате использования преимуществен

часть доли могут быть проданы третьему лицу NO цене, которая He ниже установленной в оферте ans
нков цены, и на условиях, которые были сообщены Обществу и cro участвикам. или no цене. которая не
енной уставом цены. В случае если заранее определенная цена покупки доли или части доли Обществом
с определенной цены покупки доли или части доли участниками Общества. доля или часть лоли в уставном
фжет быть продана третьему лину no цене, которая He ниже заранее определенной цены покупки доли или

 

отличасется от за
капитале Обществ |
части доли Обще!

7.12. Сде.чк вправленная на отчуждение доли или части доли в уставном капитале Общества, подлежит нотариальному

удостоверению. Hed офлюдение нотариальной формы указанной сделки влечет за собой ce недействительность. Нотариальное
улостоверение HE bet стся в случае перехода доли к Обществу в порядке, установленном действующим законодательством, a
ake распределен дояи между участниками Общества и продажи доли всем или некоторым участникам Общества либо
гретъьим лицам в со :щ ствии со статьей 24 «Об Обществах с ограниченной ответственностью».

   

 

7.13. Доля часть доли в уставном капитале Общества псреходит к её приобретателю с момента нотариального
гдосюв‹;;эс;‹ия сде направленной на отчуждение доли WAM части доли в уставном капитале Общсства. либо в случаях. He
ребукидих нотар

ного удостоверения, © MOMCHTR внесения в единый государственный peecrp юридических ли
ы э
оответствующих ho вании правоустанавливающих документов,
синитииа ‹:и"равсо псредть›; залог принадлежащую ему долю или часть доли в уставном капитале Общества
угому участни KD 5 или, с согласия общего собрания участников Общества третьему лицу. Решение общего собрания
Ф.
Фасти об…ку us : сия на залог доли MAK части доли в уставном капитале Общества, принадлежащих участнику
= ai 9 ОГ gna tite голосов всех участников Общества. Голос участника Обшества. который намерен передать
” sa ai 41 agai ования HC учитывается.
свою асть ред Mw льтатов голос:
mor ne | tion Se yes pie в ржавном капитале Общества подлежит нотариальному удостоверению.
оговор Валога доли или оее
{ошбяъ)‹}дсиие':.; отарнальной формы указанной сделки влечет за собой ee недействите

ИКА ИЗ ОБЩЕСТВА
8. ВЫХОД УЧАСТН

ё Мругих ero
1У ий|Обии вправе выйти из Общества путем отчуждения доли Обществу незавий гИ

астииков MIM KOMUA ii an : "Ne,

 

      

 

8.2. В случае! выхода Участн Ц
отвп‘ствснііость‚еЁ… ! ика Общ

й шя доля переходит к ества yy

one из Общ: ейств шст Wecrea в соответст,

Ёь|:№тстхой отчетнфсти osu им ? 'Цество обязано в BAM CO статьей 26 «Об Обществах с ограниченной

у 8 38 посл ДОЛи в уста ыплатить участнику Общества, подввшему заявление ©
(бщеЕства, или © сотласия этого Участни CRAB о BRON капу е Общ
оплаты HM доли в уфтанном капитале Об::сс‹-)гбщ tuners en Pekin NPaWecH ACHR ant neenT ыы мнош::а›і:‘:еньь’‹:

Acre ' 8 В натуре 10 подачи заявления © ч
с…имоё;’і'ы(*)об:‹х›ли ! Г Ree neater, neue Р ‘“Утусто›:чм…._и;,):‚, SCTBO такой же стоимости либо в случае неполной
: CX м ю аченно
8.4. Действ сСяцев rn A части лоли,

активов Общества

У заявление © выходе нз Общества, действительную

i CO An cCTha, no,
Bian стоимость доли Yur POSHHKHOReHK, stare eke
размером — Устав Редителя O6,

 
     

вующей обязанн
ител ec] НОГО xan Wecrea вып ости.

учредителю OG ih подавшему заявление о итада Ш'ддст„д_ . щд!чпитя 38 @ч% разницы между стоимостью чистых
alae ged + НВЛОсТакмщую сумму ВЫхоле, аействительной cer текой разницы недостаточно для выплаты

‚5. Baixo і редителя Обще. я ` OCTH ero доли, Об й

CTBA te щество обязано уменьшить CAO
rea LMeCT Sa,

8 ae uxok eh en neon cart AGS подачи damaneuna o pe oSomaaer eFo от обязанности перед Общество: nana

iss щества ходе сством NO BHECCHMIO BK
выход CAHHCTBCHNO i из Об из Общества,

9.1. Общест

уставном капитале

приобретения Общек

Общество

Федерального зако: '
9.2. Penepanyt ь
частях долей в устав

едином государственном реестре юрид
калителе Общества,| р

или наименовании,
Общества. В случа

9.4, Общество

ссылаться на ite:

OD

государственном| р

указанных в списке ! Ч

9.5. В случ
сведениям, содерж:

капитале Общества !

В случае возникновения споров по поводу недостоверности с
содержащихся в едино

   
   
 
   
    
   
 

ш
астника Об ® результате
Шества из Общества не дуог:усм;ё:‹›тю в Обществе He остается ни одного участника, а также
9.
ВЕДЕНИЕ CNUCKA УЧАСТ

НИКОВ ОБЩЕСТВА.
||
19

AML. и н * принадлежащих Обществу. сведениям, содержащимся в
оторых стало известно Об OTAPHANSHO удостоверенным

ществу.

ACTHMK Общества обязан
жительства или месте ‘:";Ё:Рмирова’гь своевременно Общество об изменении сведений о своем имени
спредставления участником Oe: CHUA, а также сведений о принадлежащих ему долях в уставном капитале
щества информации об изменении сведений о себе Общество He несет

не уведоми
етс'гв: ч свед:::а? O6uectao об изменении соответствующих сведений участники Общества He вправе
He юридических ‚л и);:'‹азанньях в списке участников Общестна, сведсниям. содержащимся в едином
в отношениях с третьими я ‚

ников Общества. тр лицами, действовавшими только © учетом сведений,
возникновения споров no поводу несоответствия

НМся в едином государственном реестре юридич
анавливасется на основании сведений, содержащих

сведений, указанных в списке участников Общества,
еских лиц. право на долю или часть доли в уставном
CA в едином государственном реестре юридических ANU.

ведений © принадлежности права на долю или часть доли,
государственном реестре юридических лиц. право на долю или часть доли устанавливается иа основании

договора или иного| подтверждающего возникновение у учредителя права на долю или часть доли документа.

10.1.Обще

прибыли между т‘ч :
uMa

Общества, прин
10.2.Часть

пропорционально HN
10.3.Обшъ :

"до полно
“HO выПплат

Федеральным закону

«ссли Ha MO
указанные признак

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ ПРИБЫЛИ ОБЩЕСТВА МЕЖДУ УЧАСТНИКАМИ ОБЩЕСТВА

 
   
     
    
 

вправе ежеквартально, раз в MON года и pas в TOR принимать решение о распределении своей чистой
иками Общества. Решение об определении части прибыли Общества, распределяемой между Участниками

я общим собранием Участников Общества.

рибыли Общества, предназначенная для распределения между его Участниками, распределяется

дфлям в Уставном капитале Общества.

е вправе принимать решение о распределении своей прибыли между Участниками Общества:

латы всего Уставного капитала Общества;

пействительной стоимости доли (части доли) Учредителя Общества в случаях. предусмотренных

с ограниченной ответственностью»,
:‹(оіаітіис;а:хвкоюфрешсиия Общество отвечает признакам несостоятельности (банкротства) или если
пдявятся у Общества в результате принятия такого решения;

 

“ecnH на MO принятия такого решения стоимость чистых активов Общества меньше ero Уставного капитала и
резервного фонда › : ет меньше их размера в результате пе:‘иитя такого решения;
ч отренных федеральными законами.
104. To. 4 | ' le rennet dai 93, обстоятельств Общество обязано выплатить Учредителям Общества прибыль,
р Участниками Общества принято.
РСШСНИ;:: ЭРЁЗЁЁСЁС и:е;шв:я): :ж прибыли производится He позднее одного месяца с момента принятия общим собранием
Участников соответ тнующего решения.
11, ИМУЩЕСТВО, СРЕДСТВА И ФОНДЫ ОБЩЕСТВА
стоимость которых
ые срсдстви. а также иные ценности,
; Т яю основные и оборотн
11.1.Имущентво Общества составл
ажается в бал ‹: Общества. чет:
ш | !.2.Имуп$2 вф и средства Общества формируютс:о? с
«денежны | ых материальных взносов Учвс:::г о ы
«доходоВ ty 4 ирансово-хозяйственной деятель ;

 

 

-добровольн HOCOR iy %
Различных

„банковских ж ивых кред й ОРганизаци

„доходов OF ых Oia Й м граждам-

-прочих доходов и пщ“ле‚‘"

 

 

 

й. we [1
11.3.Средствф ОБщества xpas san
11.4.Приб л ОБщества за выче о УчРеждениях ш"“"""щ"“""“““
ца создание и NO л He фонлов Общщчищ RO обязательь "
11.5.Общ: о вправе создат & также щ№цш№ бкшжетамы напразластся
O6 iat © резераный ao. eeteTce у шениям © мы за
участников Общества.| Назначение, разме] Oona и rons фондь RH Общества а порадкс, им устанавливесмом
У“”“"ЁТ'Ё&ЁШ 4 вправе ИСТОчники. образованиа а порадке м размерах. определясмых общим собранием
0. © размещать Порядом использованиа каждого фонда определяются
законодательством @ ценных бумагах. облигации м мные
Эмиссионные — ценные Gyan в порадке, | устемовленном
12.
С'!'РУКТУРА и компетв.нция
12.1. Oprak Ми управления Общества ОРГАНОВ УПРАВЛЕНИЯ
-Общее собр Ane Участников 2Blunores:
-Генеральный ректор (единолич
12.2. Генера ый дирсктор (ши':›::::ь'::ди ale pi
смотренном настоящим сполнител
преду 2.3. Opraucl й Н'!'Роліс::“ ¥ Федеральным асНа ж“ ж) избирестса общим собраниеы Участников в порядке.
ии&и‹:ово—хозяистве…юн ествах с отраниченной ответствеммостью».
деятельностью Общества авляется peawsop
13. Bhi
СШИЙ ОРГАН УПРАВЛЕНИЯ ОБЩЕСТВА
13.1. Высши\ органом Общества аиа
быть очередным м сочередным. \ общее собрание Участинков. Общее собрание Учестников Общества может
13.2. Bee астники Общества имеют
обсутд*і›;нзъ‹ ;Оп * i овестии DHA и голосовать ж„:рж…: на общеы собрании Общества, принныать участме в
3. Каждый участник Общества имеет ma
none в Уставном ка Rusch на общем собрании Участников Общества “eno голосов, пропорциональное ero
13.4. К
) опредедение основныех namasnea fasion Обнщества относятся:
©
других AMMEHHAX коммерческих л ’"'*:;›::ис';и Общества, а также принжтие решения об участим в ассоциациях и
2) — изменение устава Общества й
3) — обрабо i whe weiolindiventacer: ani seth измененисе размера Уставного капитала Общества;
о: пёредече| полномачий ши? ©в Общества и досрочное прекращение ux полномочий. а также привятис решения
vies des й оЕА son Оличного исполнительного органа Общества ynpasamoutemy, утверждение такого
CZ a н договора с ним, ссли уставом Общества решение указанных вопросов He отиесено к
ревизора Фбщества: ректоров (наблюдательного совета) Общества избрание и лосрочное прекрашение пояномочий
4) Уг“ьгц HE годовых отчетов и годовых бухгалтерских балансов:
3) при He решения © распределенни чистой прибыли Общества между Участниками Общества;
6) угвс.г i He (принятие) документов, регулирующих внутреннюю деятельность Общества.
7) при He Р шения о размещении Обществом облигаций и иных эмиссионных пенных бумаг:
8) назнач i © аудиторской NposepKH, утверждение аудитора м опрелевение размера оплаты ero услуг:
9) npHHs He p шения © реорганизации HAM ликвидации Общества;
10) назначе ликвидационной комиссии и утверждение ликвидационных балансов:
11) приня с решения об одобрении крупной сделки:
12) решен ных вопросов, предусмотренных Федеральным законом «Об Обществах с ограниченной
ответслвенностью».
Вопросы| ойнёсенные к компетенции общего собрания Участников Общества, ne могут быть переданы им на решение
исполнительного органа Общества.
13.5. Очере,

Участников Обі:

 

общее собрание Участников Общества проводится He реже одного pasa в fon. Очередное общее собранис
созывается исполнительным органом Общества. Cpox проведення очерелного общего собрания, на

én: до 20 марта.

котором утверждаются годовые результаты деятельности Общества настоящим Уставом определ

ж 13.6. Breo nHoe общее собрание Участников Общества проводится в случаях, когда nporenenue такого собрания
требуют интересы )6 эа и его Участников. Внеочередное общее собрание Участников Общества созывастся исполнительным

органом Общества
обладающими BLO

13.7. Opi
06 этом каждо
уведомлении AO.

13.8. Общей собрание Участников Общества

документами

i 3.9. Ne pes
зарегистрировавший

вправе участвовеа

 
  
 

о ero ипициативе, no требованню ревизора Общества. аудитора. а также Участниками Общества.
ю ‘улности He MeHee чем одной десятой от общего числа голосов Участников Общества. ч
ли лица, созывающие общее собрание обязаны не позднее чем за тридцать дней no cro Recpencsonn verso ы

частника Общества заказным письмом или иным способом, обеспечивающим поступле : yen й
ы быть указаны время и место проведення Общего собрания. а также предлагаемая повестка и нмын
! проводится в порядке, установленном настоящны уставом внутрем:

[ регнетрацня ибывших | Участников OGmecrea. He
знего  собрания — проводится пр

Си ihn fens (представитель} нё вправе принимтпучшж в гопо;ошии. Участники 06::‹:…‘""

: canes собрании лично “aK Hepes своих @ редставителн Участни O6

: стннков. © функция — сдиноличного
предъявить докум i рмленные н МОН оаскрикайнй эвирь; аееа

“+ собрание Участников щс“т…‚„‘ bs ro
se органа (;’Ё.:щсти. Ислолнительный орган Общества организует
У иков Обществ : протокола Общего собран
чшн!з.іі.в ! комобшсгособрдиияушыится

 

 

- место и в
- общее Ko
~ кол

ичеств
—прсл
В прото

Г

голосование, и ито

13.12.Ре

е
едимогласно. Р;Ё;
©

голосов участни:
13.13.Ре

голосов Участникой
Федеральным зако
л il

i
@0

входящимМ в gr
удостоверения

исключительнук»
удостоверения Non

13.14.Рещен

принятня решений

исключением во
14.4. Гене
14.5. Ген

-утверждает
тоощрения и MAIS
-совершает
: ограниченной о
-выдает дов
-открывает в
-организует

Cj

й

т

-издает прика

«исполняет
зботы, в COOTA
едеральным зако
бщества.

14.6. Гене

д

CME проведения
we oGuiero Г.

аться ocn
п OBE nono:
Ринятые собраниеы жения выступлений, вопросы, поставленные на

кте 9 п
ы A Ship 13.4, Устава,

лЬшинством He
() мо‹т.
ios Oh необходим Sanaa ,
8 ествах с ограничсииоп or wt
ную — компетенцию Общ, oan
й участников на рещенияхс…
HUMIO — приним He и
Й всех участников, mane

принимакэтся всеми Участниками Общества
менее двух третей голосов от общего числа

  
   
  
  
  

 

за приним

аются :
исла голосов большинством голосов от общего числа

ностыю»). В rem принятия таких решений He предусмотрена
HU | участников sbi SCAM решения, по вопросам повестки AHA
Устся. Eony решснри“иш""‘:' ©единогласно, TO нотариального
асно. TO принят мя NO вопросам повестки AHA Входящим в

STKE решений оформлястся путем нотариального

приии
Ринимаются открытым голосованием, если иной порядок

все вопросы руководства текущей деятельностью Обшества. за
рания Участников.

ee Общества ans обеспечения cro текущей деятельности.
ества, Kak в PO, так и за ее пределами, в том числе в иностранных государствах;

Вты, заклю Т Руд: д
y BO:
УГ “ACT овые оГО ры © pa6or никами Obuec Tea, npr {меняет ' |

от имени Общества, за исключением cn
венностью» и настоящим уставом;
ости от имени Общества;
ках счета Общества;

:

учаев, предусмотренных Федеральным законом «Об Обществах

5
ы

ведение бухгалтерского учета и отчетности Общества;
-обеспечивает|свответствие сведений об участниках Общества н о
апитале Общества, {

eccTpe юридическ |

принадлежащих WM долях или частях долей в уставном
HONAX или частях долей, принадлежащих обществу. сведениям, содержащимся в едином государственном

AWM, и нотариально удостоверенным сделкам No переходу долей в уставном капитале Общества;
ВЫ и дает указания, обязательные для исполнения всеми работниками Общества:

е функции, необходимые Ans достижения целей деятельности Общества и обсспечения ero нормальной
AH с действующим законодательством и уставом Общества, за исключением функций, закрепленных

HOM «Об Обществах с ограниченной ответственностью» н уставом Общества за другимн органами управления

ЫЙ директор избирается годовым общим собранием на срок 5 (nats) net. Генеральный директор Общества

р
›дотчетен общему собранию Участников и контролируется таковым.
14.7. Генералнный директор при подготовке и проведении общего собрания Участников осуществляет следующие

'нкЦии:
» составля

-рсгитри;Ц

opener учет NO

-Выдает и Han

данных (направлён

-определяет
-разъясняет

14.8. Бдиноли

KEM
nop
-составляет протдкол общего собрания и подготовк
-всдет архив| вфёхдокументов общего собрания, вкл

14.9 Договор

дседательствовав

цества, уполномоч

14.10 Настоя
KONbKHM лнцам,
твующих нез
занного в кач
эжениями и дейс

 

действующим

®

ок Участников и направляет им извещения о проведении собрания.
астников (Kx представителей) для участия в общем собрании:
нале;
ренностей и предоставляемых ими прав с отражением в соответствующем журнале;
яет бюллетени для голосования и иную информацию (мвтериалы) общего собрания и ведет журнал учета

nix) бюллетеней;
общего собрания Участников;

чдок голосования MO вопросам. выносимым на голосование;
у необходимых выписок из него;

ючая бюллетени для голосования; о6
(Генеральный директор) находится по адресу местонахождения Общества.
ьным  директором. подписывастся от имени Общества — лином,

Общества, на котором избран Генеральный директор, или участником

Общества.
выстулать от нмени Общества могут быть предоставлены

* ЬНых HOB,
азованы несколько единоличных ИСПО‘\Н
но, либо могут быть o6p
г от“::р‚;’сі Сведения об TOM подлежат een apie Baie
is
chamnnasitbts исполнительного органа Общества. определяютс

ощим знконодательством.

 

ЫЙ исполнительный орган
ежду Обществом и Tenepan
на общем собрании участников
ым решением общего собрания участников
Уставом предусмотрено, что полномочия

    
  

10

 

is, “Our
PO,
15.1. Konrpond) 3h Финансовой ь Vib OPTAH ОБЩЕСТВА
зпосредственно HAM чер ревизора, х“'““\сниц де
| oe rhaceneti Общества избирается об “ностью Общества осушествляет обшеёе собраине Участников
15.3. oe ожет быть Kax уч rake ©обранием у
ыть лицо. осуществляющее функции MAK. Tax частииков сроком на 1 (один) rom.
15.4. Функини |p сдинолично PH: 1 зором Общества
изора Об ro Chon wre Редложенное участником. Power: не может
‚ связанный имущесивенными Ин ALHOFO оргина Общества
` :
›гана Общества и Уч

осУЩествлят,
никами общ“:_?&“ c OSweeraom, ч

    
  
   
    
  
 
   
 

ННЫЙ общим собранием Участников Обшества зудитор.
© ли
я ei icc but SHCOBO-KosAHCTROHNOy й MOM. осуществляющим анн аоы (
# нансово Oro HC
д. Tipe ate tN хозяйственной деятельн сяТельности Общества
“P pa Oouikerpa; OCTH Общества Осушествляется no итогам деятельности Общества за
«решению HO} собрания Участ) iba Осушествляется также во всякое время NO инициативе:
«решению Ten чрального директора; 18;
15.5.По ' MIO ревизора Общ, ies
paskies 56.Pesmon о Фс!::_::со:о_хшяйстпннойл;пщт.ыг::::…"ЩОБ*С должности ® органах управления Общества, обязаны
‚ 15.6. м
й n щества.
ЮДУОЬ;О;“;Ф eae я ф mrb созыва внеочередного — общего собрания Yuacrunxos в nopaaxe.
TOPOM дояжны содержаться: яйственной деятельности
-подтвержден : остоверности данных Общества ревизор Общества составляст заключение, в
-ииформаци: Я фактах марушения содержащихся в
едставления pun d

15.8.Ревизор OF

 

орядке п PH осуществлении финансово-хозяйственной деятельности.
их утверждения 5б, MM собранием Участников Общссз:?ЁЪт проверку годовых отчетов и бухгалтерских балансов Общества
“benno ofthe rarest Steere npr een seo enon еа М нра утероая
9, р oft вать конкретн изора Общества.
ущественным интер Общества, ero дел;:›свто; naa i общего собрания Участников, если возникла серьезная угроза
16.ЗАИНТЕРЕС
ОВАННОСТЬ В СОВЕРШЕНИИ ОБЩЕСТВОМ СДЕЛКИ. КРУПНЫЕ СДЕЛКИ
16.1. — Сделки, совершении к

интерссованноеть артника Общества, pita имеется — заинтересованность Генерального директора  Общества ann

LUETO co естн
10сов от общего Some

1

cha голосов Участников

06 © с ero аффилированными лицами двадцать и более процентов
щества, He мо соверн:

астников Общества Аффилированные лица Общества обязаны, у;);тломщ аться Обществом Ges согласия общего собрання

пях UA частях AO.

He позднее чем в течение десяти дней с даты
ным лицам долей в уставном капитале Общества п

оощего количества голосов участников данного

ить в письменной форме общество о приналлежащих им
приобретения доли HAM части доли, которые с учетом

редоставляют право распоряжаться более чем двалцатью
Общества.

ннадлежащих указа|
эцентами голосов о
16.2. Указаннь
зители, дети, полн
“ABNAIOTCH CT
«владеют (ка
ца, являющегося ст
«занимают JLO.

гересах третьих лиц\в MX отношениях с Обществом;
16.3. Лица, :

щества oe
4

* © юридических| лицах. в которых OHH, AX супруги. родители. дети, полнородные и неполнородные братья и сестры.
иновители и усыновленные и (или) KX аффилированные лица владеют двадцатью и боле® процентами акций (долей, nace);
- © юридических лицах, в которых OHH, HX супруги, родители. дети, полнородные и ненолнородные братьа и сестры.
зновители и усыдо енные и (или) HX аффилированные лица занимают должности в органах управления;
- об извссгн MM совершаемых или предполагаемых сделках, в совершении которых они могут быть признаны
4

нтересованными ос
16.4. Решсня[яс б |одобрении Обществом сделки, в совершении которой иместся заинтересованность, принимается Общим
ранием Участии!‹о Общества большинством голосов от общего числа голосов Участников Общества, не заинтересованных в
He ие сделки, в совершении которой имеется заинтересованность. He требует решения Общего собрання

совершении. Одобр

зстников Общества|в случаях, если сделка совершается в процессе обычной хозайственной | ›
ы э
TOH стороной.

16.5. Сделка, овершении которой имсется заинтересованность и которая совершена © на;ушен::. требований.
дусмотренных настрящим уставом, может быть признана недействительной по иску gio nied int hai er
16.6. Решение||об одобрении крупной сделки принимается общим собранием Участни

брении крупной

KH и нные ее сущё

делке, если сделк
ъ определены К

лок, B TOM числе
уждения Общество

имости имущ
дшествующий AH

и, выгодопрниобретателями в сделке, цена, предмет

Pe должны быть aan Gry Ne уазываться лица, авляющиеся сторонами, выгодоприобретателями

еаиия Sanaa ae торгах, а также в иных случаях, ECNK стороны, выгодоприобретател

ec ee пной сделки. Крупной сделкой является сделка или нескольк

| ni eer pe ” поручительство, связанных © приобретением, отчужден

Р ; 4 которого составляет двади:;

о либо косвенно имущества, сгоимос:гь _

аЮ eng определенной Ha основании данных Ёржтззпшс::ж ae nf

d/MPHHATHH решения © совершении таких сделок. Кру

а

ne могут

   

 

 

ect
npoul

мотренны
прсдус

е обычно

Козяйственной Vy

х | RCOR UNG MYItKTOM, more ies
› er

быть пРиЗнана Hea, Koyruina сделка, совершенная с нарушением требований,
СИствительной no иску Общества или ero Участника.

yy
17.6. S¢THO Berner one ET 4 OTYUETHOCT
saxon onarensinibt ными обяз Ративный, бух ы

  
  

 

ательными галтерский
Я В OCT RO и Crear,
ansatne ewe ers ory е „„г…иш…:*ткв…‚,ми актами р:.“и"ес““ учет в порядке, установленном действующими
mpenc” З И другой фин, эние м 3
Обшества. пр;дт мых Участниками ena orvernoeen верность бухгалтерского учета в обществ. ‘ свосвременное
17.8. чегнуй RONMTKKA, организация д P&M, несет Гене ® соответствующие органы, а также сведений о деятельности
17.9. Финансовый год устанавли °'°У“°“т°об‹:рщ н оё&пъньпй директор Общества,
© ! января no eae ree устанавливается прикизом Генерального директоре.
31 декабря календарного года Р pan
18. ДОКУМ
ct ` ЕНТЫ ОБ
і8›; 1. 06 й Ёязано хранить on, и йк ЩЕСТВА
- устав М а также внесенн менты:
дополнения; Me в Устав Общества м
- протокол {прртоколы) собрания у Зарегистрированные в установленном порядке изменения н
частников
денежной оценки неденежных вкладов Общества,
. докумеш‚ Ho {тверждающий г:сус'\'&вный капитал Обшес:::_с:)::‚жи решение © создании Общества и об утверждении

- докуме

‚ внутренние документы Общест
- положения

- документы|связанные с эмиссией обл
игацийии
-протоколы НЫх эми
рото HOWNX собраний Участников Общ ссиони
и

-спискиИ @а
„заключе

 
  
  

иные й сства:
bi пфдтверждающ, регистрацию Об решения, связанные с созданием OGut
pane OSiwectea va wm
Ba: ущество.

рованных лиц Ober сства и ревизионной комиссии Общества;
я ревизора Общества, ay,

AUTO! roc
-HHBIE доку bh, предусмотренные benches YASPCTBEHHEIX и муниципальных органов финансового контроля;
Общества, решения Ved общего собрания Участников ‘зібь::.':с@ако“ам" и иными правовыми актами РФ, внутренними документами
ва и исполн
Общество| хранит документы, предусм отренные нааРонаниы ительного органа Общества.
(Генерального директара). пунктом,

18.2. Обще
предоставить им

Общества. Обществ

их изготовление,
бухгалтерские кни

18.3. Общде‹
ответственность За {
передачу на государ

соответствии © НТ
порядке докуме
18.4. [py

-:

по месту нахождения Ero исполнительного oprana

ревизора, аудитора, любого заинтересованного лица,
co AHR получения такого тр‹:боваиия. ознакомиться с уставом
оставить ему копию Устава за плату, He превышающую затраты на
астников © ero деятельности, предоставлять ANA ознакомления

«н ЗН ль Ч „ ЧНЬ " дО..., НН „чиа

$ + боциальной, экономической HM налоговой политики HeceT
Енческих, финансово-хозяйственных HO личному составу и д обеспечиваст
венное хранение документов, 4 : ы

› имсюЩИх научно-историческое значение. в центральные архивы Москвы в
CM документов, согласованных с объединение

м «Mocrop: хив». хранит и мспользуст в зановленном
о пичному составу. „ Р ms ыы
организации и прекращении деятельности Общества

 

    
 

ek

ace документы (управленческие, финансово-
хозяйственные, fO|| личному составу и AP.) передаются в соответствии

правопреемнику. Пр

передаются HA TOC

IMYHLIC дела, учетнь
герритории которогф

19.1. Обшк
сорганизации Об
19.2. Реор

€ установленными правилами — предприятию
отсутствии правопреемника документы постоянного хранения, имеющие нвучно-историческое значение,

арственное храненме в архивы объединения «Мосгорархив». Документы no личному составу (приказы.

арточки. лицевые счета и т.п.) передаются на хранение в архив административного округа г. Москвы. на
находится Общество в соотвстствии с требованиями архивных органов.

   
  
 
  
  

19. РЕОРГАНИЗАЦИЯ И ЛИКВИДАЦИЯ ОБЩЕСТВА

о|может быть добровольно реорганизовано по решению общего собрания. Другие основания и порядок
за определяются Гражданским кодексом РФ и федеральными законами.

ивация Общества может быть осуществлена в форме слияния, присоединения, разделения, выделения и

2

реобразования BMH ю организациовно-правовую форму в порядке, предусмотренном законом.

19.3. Обществ
осударственной per

 
 

читается реорганизованным, за исключением случаев реорганизации в форме присоединения, с момента
рации вновь возникших юридических лиц.

19.4. При реорганизации Общества вносятся соответствующие изменения в настоящий Устав, составляются передаточный
КТ и раздслитсль й фаланс. Передаточный акт и разделительный баланс должны содержнть положения о правопреемстве No

eM обязательств
19.5. He поз

HHKOB.
Общества в отношении BCEX его кредиторов и долж
Л 30 календарных дней с момента принятия решения о реорганизации Общество в письменной форме

зедомляст об этфм||своих кредиторов. Кредитор вправе требовать от Обществе прекрашения HAH досрочного исполнения
›язательств и возмешения, связанных с этим убытков путем письмЁабного Ёс:омясх;:: :ус;::;юмлсиия setae dase
- He позднее 0 | алендарных дней с момента направления Общест кред заци

ияния, присоедине i или преобразования;
= He позднее 6

'делёения.
19.6. Общ
етом — требовани

квидировано по ре

°чет за собой ero п

 

) Дней с момента направления Обществом кредитору уведомления о реорганизации в
| ножет быть яиквидирввазг
Фрдерального Закона «
ению суда по основаниям, предусмотренн
Мекрашение без перехода прав и обязанносте

   
 

добровольно в норядке, установленном п. 2 ст. 61 а
Обществах © ограниченной ответственностью We
ым п. 2 07.61 Гражданского кодексй

й в порядке правопреемства к дру

 

12

  

19.7. В cay ФОровольной пи“,ш.\…и об
собран 1 ccraa ne
ro ч MKO® вопрос © ликы‹иш::… овгсмр…'“"“ дирсктор ликвидируемого Общества выносит на р:‹;"р::ис
участников добравольно ликвидируемого Общества none? н назначении ликвидационной комиссии. Общее © эна
gnc. Ринимает решение © ликвидации Общества и назначении ликвидаци:
19.8. Ликвиланионная комиссия помещает в ческих
е OI В hn видации Общества, пордд:ер Ганах печати, в которых публикуются данные о регистрации юриди
прслъявления й кредиторами He может Gurr, „„Роках для предъявления требований ero кредиторами. Срок д'”;
"р“"“… | Mrb менсе двух месяцев с MomeHTa опубликования сообщения © ЛИКВИЛ?
19.9. В случан на момент принятия решен и WS
имушество распреден я между Участниками. WA © ликвидации Общество HE имеет обязательств перед кредиторами.
’9госу.'°`длірс…'°° © ;рео::сд_:т‹::пащ:ч…щ' завершенной, a Общество - прекратившим существование с момента внесения
amma 9.11 OGulectiad © ограниченной ormereres mee Записи в единый государственный реестр юридических AML. so вида.
‚ остью в друго
‹озайственное 'Н‹ о HAM производственный кооперт:ра“ прООСИНОЙНООВ В. иоайНкаён Не ООАДеНЫ 1,
20. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
20.1. No sre / cig Pow He нашедщим своего отражения в настоящем Уставе, HO прямо или косвенно вытекающим из
ы se wily ee ! и MOFYUIMM иметь принцилиальное значение для Участников| и Общества с точки зрений
юобхадим rey нхоимущественных и моральных прав и интересов, Участники и Общество будут руководствоваться
юложениями дейс pyran ero законодательства Российской Федерации.
20.2. Настаящ

 

й Устав вступает в силу с момёнта ero государственной регистрации.

 

